文章1
标题：推荐的十款套胶_瓦尔德内尔吧_百度贴吧
套胶我比较推荐德套,一些人不喜欢日套,是有道理的,但是我不用不是因为它们是日货的原因,而是因为日套实在是太贵了。蝴蝶的t系列400左右的价格不说,就算是尼塔库的套胶,好一点的也都要200多元的价格,而且性能也不未必比得上便宜了100多元的德套。德国的挺拔公司的套胶个人认为是所有厂家中最出色的,挺拔的胶,性能全面,寿命长,就是价格高一些。多尼克的胶,性格比较突出,价格也比较合理,就是寿命比较短,优拉和岸度的套胶,一个是性能比较全面,另一个是性能比较极端,优拉廉价,岸度的价格偏高一些。此外,德套还有一个好处,就是假货比较少,因为冷门,没有多少人愿意去山寨。套胶的搭配是很有讲究的,有的人买了好拍子,好胶,但是感觉却很差,一是因为和自己的打法不相称,二是因是底板和胶不配套。一般说来,硬板要配软胶,突出底板的弹力;软板配硬胶,弥补软板杀伤力的不足,全面型的底板配的一般是速度型套胶,快速型底板一般配旋转型套胶。弹力出色的底板,如波尔精神,施碳,最好配软弹的涩套,而纯木感强,又比较稳定的板子,可以和国套配,比如说viscaria,p500,ye,oc。 第一个档次,是优拉的两款高性价比的套胶先说说顶级探戈:这个东西是一款比较平民化的内能套胶,在我用过的外套中是最廉价的。这套胶有两个款式,老款的弹性和旋转更好,寿命也更长,但是只有42度(邵w硬度),软得夸张,新款的有45度,对我来说勉强可以一用。这个胶性价比很高,但是有两点要注意:1.顶级探戈可以灌胶,灌完之后性能提升很多,尤其是老款的,2.德国胶皮使用前最好先放置在空气中氧化24小时再用,这样寿命会提高很多。优拉快冲在空气氧化得很快,但是性能上影响不大,快车冲锋号也一样。再说说快车冲锋号:这个东西,总地说来没有什么长处,旋转中上,速度中上,控制中上,很中庸的东西,但是也是因为中庸,所以它放在哪儿都很合适,正手,反手,硬板,软板,纤维板,拉弧圈,攻球,效果都不错,它的弧线低平,但是上台率很高,这东西在套胶中的地位有点像viscaria在底板中的地位,处处均衡,怎么打都可以,就是不突出。ye,rutis,波尔精神,施碳。。各种类型的底板上我都用过,该胶的表现都是中规中距,但是性价比仍然很高,快冲和顶级探戈一样,胶面易老化,但是对性能影响却不大,典型的优拉风格。 第二个档次,是多尼克的套胶先说说铂金jo:铂金jo这个东西很奇怪,这胶扎实是很扎实,但是击出去的球很奇怪,我用过两面铂金jo放波尔精神上的,对手说我打出来的球很飘,两面都是,铂金jo的海锦是白色的,高密度,韧性十足,而且很难除胶,岸度的血浆系列也类似这种,铂金jo的胶皮很奇怪(当然它也要先放在空气中24小时再打),它用久了感觉质量会下降,密度逐渐降低,但是我没有感到它的性能下降多少。铂金jo弹性大,击球感比较脆,速度快,磨擦也不错,就是弧线有点怪异,发飘,此外铂金jo也易氧化,和顶级探戈一样,老化后不怎么影响使用性能。再说说s1:多尼克s1是中档德套中性能比较适中的一款,,它的风格有点像天二,在小力量下表现不佳,但是大力量下球质突然加重,s1的胶面硬度高达50度(邵w),就像是一根弹簧,很适合暴冲,可以放在比较软的底板上,如yeo,ye这样的。s1小力量下的磨擦很一般,爆冲之下磨擦也很差劲,胶面磨擦系数比较低,不过发球能发得很转就是了。s1早期的海绵是和铂金jo相似的白色内能绵,后来换为白色蛋糕绵,底劲差了一些,但是更均衡了。后来的s1加强,击球感比s1要扎实很多,胶面应该是相同的,但是海绵更有韧性。坊间的说法是s1加强用的是和优拉快车冲锋号一样的蛋糕绵。s1加强在小力量,中上等力量,大力量都有不错的表现,但是旋转要比s1加强差一些,但是更为全面,因为力量感比m系列的胶皮足很多,可以说是多尼克最全面的套胶了。 第二个档次,是多尼克的套胶先说说铂金jo:铂金jo这个东西很奇怪,这胶扎实是很扎实,但是击出去的球很奇怪,我用过两面铂金jo放波尔精神上的,对手说我打出来的球很飘,两面都是,铂金jo的海锦是白色的,高密度,韧性十足,而且很难除胶,岸度的血浆系列也类似这种,铂金jo的胶皮很奇怪(当然它也要先放在空气中24小时再打),它用久了感觉质量会下降,密度逐渐降低,但是我没有感到它的性能下降多少。铂金jo弹性大,击球感比较脆,速度快,磨擦也不错,就是弧线有点怪异,发飘,此外铂金jo也易氧化,和顶级探戈一样,老化后不怎么影响使用性能。再说说s1:多尼克s1是中档德套中性能比较适中的一款,,它的风格有点像天二,在小力量下表现不佳,但是大力量下球质突然加重,s1的胶面硬度高达50度(邵w),就像是一根弹簧,很适合暴冲,可以放在比较软的底板上,如yeo,ye这样的。s1小力量下的磨擦很一般,爆冲之下磨擦也很差劲,胶面磨擦系数比较低,不过发球能发得很转就是了。s1早期的海绵是和铂金jo相似的白色内能绵,后来换为白色蛋糕绵,底劲差了一些,但是更均衡了。后来的s1加强,击球感比s1要扎实很多,胶面应该是相同的,但是海绵更有韧性。坊间的说法是s1加强用的是和优拉快车冲锋号一样的蛋糕绵。s1加强在小力量,中上等力量,大力量都有不错的表现,但是旋转要比s1加强差一些,但是更为全面,因为力量感比m系列的胶皮足很多,可以说是多尼克最全面的套胶了。s1可以放到波尔精神正手,高杀伤力,反手用s1加强,控制好。最后谈谈m1:有人认为m1是多尼克最全面的套胶,我认为不是,但是它的确有几分t05的风范,微黏的胶面,良好的吃球和轻松就能拉出的旋转,不过m1的胶皮还是多尼克传统的高弹型的,多了几分刚猛,少了几分t系列的柔韧。m2和m1 2.0厚度的比较柔和一些。此外这个胶的寿命很短,易氧化,易缩胶,也不够扎实 第三档次:多数是挺拔的套胶先说说优拉雷神:这胶可以看作是多尼克s1的升级版,也是高密度高硬度德套,也是白色蛋糕绵,手感比s1更扎实,而且更柔和,旋转更好,更易打透,速度上甚至要快一些,底劲比s1差一点。打习惯了之后的雷神上台率也高一些,雷神的另一个优点是性价比比较高一些,它的价格现在在200元以内。再说说灵气vip:这东西可以看作是铂金jo的升级版,海绵感觉和铂金jo差不多,就是德套那种又韧又弹的白色内能绵,但是比铂金jo的海绵更脆,更易除胶,灵气vip的胶面韧性也很足,有49度,灵气vip的优点是:内能感足,速度快,密度高,易打透打出力量,旋转不错,而且上台率超高,正反手都能用,是一款很好的德套,灵气vip大约打3,4个月就会氧化,不过性能不会跳水。这款套胶放在正手很像灌透了的sriver,的确是正手套胶的首选。挺拔天才套胶:这款胶的优点:旋转极好;轻量;易透板;速度快;控制好;易除胶,但是缺点是支撑力不足,底劲差一些,这是许多人不喜欢它的地方,但是在比较硬的暴力底板上仍很有用,当年买了一套,想配在波尔alc上,结果发现很不好用,就是因为没有支撑力,而波尔alc本身也没有太足的支撑力,后来放到普碳上,结果发现,除了比较厚之外,控制,旋转,力量都很好。一闪超音速:这胶号称天下第一暴力套胶,我感觉,至少灌了胶的大巴速度比它快,另外,小力量下,t64的速度也比一闪快,但是一闪超音速打透之 的速度是惊人的,就是一道白光闪过,弧线又低又长,只不过难以打透罢了,很多人就是因为这个原因不喜欢它,因打不透的一闪没有太大的威胁,但是你发掘了它的力量,它不仅暴力,而且旋转也很好,所以是一款值得推荐的套胶,因为比较难打透,所以放在正手比较好。evolution:升级版的m1,它的定位是高性能的东西,就性能而言,是和t05最相近的套胶,evolution的内能感更足,但是总地还是要比t05还要逊色一些的东西。mp比较硬,它的风格有几分像狂三,只是更通透,而且旋转更好。这个系列的旋转很好,力量也很好,el的有几分手感柔和的感觉,2.0的那个版本真的很像t-05。总地说来,这款新胶的性能是不错的,比多尼克m系列强一些,韧性更足,更为扎实,有很强的内能感,但还是没有t系列那种又柔和又高弹的感觉。这个系列的mx比较适合配弹力一般或中等的底板,如果底板本身就弹,还是用el或fx版本的比较好。 感觉骄猛的产品挺不错的,楼主也介绍一下吧!

文章2
标题：挺拔套胶推荐-挺拔套胶怎么样?-优个网1
共有204条记录,21页;上一页12345...21下一页

文章3
标题：正手替代狂飙3的套胶汇总 - 优个网
正手替代狂飙3的乒乓球胶皮,本文精选了几款球友认为可以正手替代狂飙3的乒乓球胶皮,至于具体是否能够成为真正正手替代狂飙3的乒乓球胶皮,还需要大家试打之后,才知道正手替代狂飙3的乒乓球胶皮这一说法是否属实! 狂飙3的好用在于它的灌胶感觉,但是这个发烧友们的喜好,对于闲麻烦的球友,却还在选择可以替代狂飙3的心中的理想胶皮,不用灌胶、又如狂飙一样好用。我也先后找了些试试,谈谈自己的感受,免得大家无谓的耗费些银两。 找了几块有代表性的球拍,五夹木板:斯蒂卡轻管王;七夹木板:斯蒂卡CL;3+2碳板:尼塔库马龙;蝴蝶普里莫拉茨碳素;5+2芳基碳素:蝴蝶龙版张继科。都是用海夫有机胶水伺候。欢迎朋友们一起补充指正,推荐更好的的正手免刷粘套。 为了体会到位,所有的套胶都给教练试打,他的功底是:狂飙3拉球训练不到一星期拉球的那2个点就会起包,不管是普狂、省狂、还是国套,质量差的2-3天,好的5-6天,起包后直接报废! 正手替代狂飙3的套胶汇总之第一块试打的胶皮是Palio拍里奥神龙 Palio拍里奥神龙-中近台弧圈快攻套胶 42-44度,号称内能科技,裁剪后54克,刷胶3遍待干透,贴斯蒂卡CL 、尼塔库马龙 ,感觉太肉,弹性很不错,球一速跑的很快,二速较差,透板容易,来不及过多的摩擦咬不住球,旋转不强。考虑到底板支撑问题,换到蝴蝶普里莫拉茨碳素上,这下感觉还不错,近台球速很快,弧线低平,二速依旧不快,对方不好防守,但一旦防回来,那个速度也是相应的快,自己就得退台后发力拉,问题出来了,太大力后咬不住球,球透板后直线飞出,直接落网,只能中等力量继续相持,靠落点取胜,和狂飙3比缺少那畅快淋漓的致命一击,内能效应可以持续4-6天后开始衰退,但不会像狂飙那样变得死硬,只是不容易打透了,在次刷胶后又可以恢复性能,还不错,至少还可以一个星期刷次胶水,2-3月后刷胶后的次数越来越频繁,刷后管的时间也越来越短。 适合厚硬的碳素底板! 正手替代狂飙3的套胶汇总之第二块试打的胶皮是729-08ES 729-08ES,据说可以替代不刷胶的狂飙3,可是拿到手才完全不是那么个事,海绵太软了,45度,裁剪后41克,比较轻,偏涩性,还没发力就透板了,要用涩套的打磨方式发力,贴其他板子上软的一塌糊涂,打惯狂飙的摩擦式发力的根本没法打。贴在蝴蝶普里莫拉茨碳素上略微好用点,但还得靠涩套打磨手法发力。 淘汰! 正手替代狂飙3的套胶汇总之第三块试打的胶皮是729-08劲速 729-08劲速,就是所谓的老729-08,硬海绵那种。47度,裁剪后52克,刷了3遍胶水,胶皮被刷卷了,待干好后贴在尼塔库马龙上试了下,那个硬啊!根本没办法打透,总觉得底板与套胶之间隔了层东西,闷闷的,球走的不够干净利索,弧线正,退到中远台后完全无力,就和不刷胶的狂飙3效果一样,贴木板上试了试,感觉和不刷的狂飙基本差不多,原来一些评测和对比前提是在和不刷胶的狂飙3比啊。狂昏中!!! 淘汰!! 正手替代狂飙3的套胶汇总之第四块试打的胶皮是亚萨卡NEW ERA-SPIN yasaka亚萨卡NEW ERA-SPIN ,这次用蝴蝶考弗雷特试打,号称大力神,裁减后才42克,很轻,比普通的NEW ERA略硬,海绵上印着JAPAN,胶面很粘手,球的旋转的确不错,弧线也很漂亮,上台率高,咬球感居然比普通的NEW ERA略差点,估计是海绵略硬的原因,控制能力良好,指那打那,精准度高,近台有杀伤力,退中台后适合连续相持变换落点得分,发暴力透板后也有一定威胁,应该有刷好的省狂3八成功力,退远台后底劲明显不足,打了1星期左右仍然没感觉到明显衰退,对胶水的依赖性不强,不错!值得推荐,适合6MM以上的一些碳板使用。 正手替代狂飙3的套胶汇总之第五块试打的胶皮是Yasaka亚萨卡NEW ERA Yasaka亚萨卡NEW ERA全面型内能套胶42-44度,裁剪后48克 ,刷2遍后贴尼塔库马龙上,感觉还可以,有一定的粘性,发力后旋转比较强,但是力量弱了点,弧线高且正,不能一招制敌。贴普里莫拉茨碳素上,力量强了许多,而且有了明显的持球感,可以发大力爆冲,透板后有一定的威力,但一速不快,弧线也比较正,落点不够好的话对方守的住, 看来也适合厚硬的碳素底板!控制比狂飙好,爆冲有刷胶后的狂飙的七层功力。内能效应可以持续5-6天后开始衰退,在次刷胶后也可以恢复性能。 正手替代狂飙3的套胶汇总之第六块试打的胶皮是yasaka亚萨卡new era旋转型内能套胶. 中间插一脚,发现一个反手非常好用的套胶,便宜、轻、裁减后42克左右,1星期不用灌胶基本无衰退,半粘半涩,旋转比涩套要强多了,虽然标的是33-35度,但海绵较厚,持球、吞吐感明显,完全可以替代一些高价的日系反手套胶,适合碳板使用。木板的话可以选择39-41度。而且这套胶基本是百搭,配什么板都有尚佳的表现。性价比超高,值得推荐! 试了这些套胶,发现亚萨卡ERA系列还不错,而且价格不贵,基本达到刷好狂飚3的八成功力,对胶水依赖没那么强,7-10天刷次胶水还能接受,而且粘性也还不错,从狂飚3过渡过来不需要太长时间适应,反手能选择的硬度也有很多,便宜实用的东西值得向大家推荐,特别是用6MM以上的碳板,(配太薄的碳板有点太弹,咬不住球,当然你有超好的手感除外。)应该算是个经济搭配,蝴蝶的板子也不一定要配蝴蝶昂贵胶皮了!! 羽毛球装备 球拍 球鞋 球服 球包 球线 比赛球 配件 李宁 YONEX 胜利 波力 艾迪宝 乒乓球装备 套餐 底板 套胶 乒鞋 乒服 球台 球袜 成品拍 发球机 蝴蝶 斯蒂卡 红双喜 跑步装备 跑步鞋 紧身衣 跑步服 内衣 配件 跑步包 跑步表 美津浓 亚瑟士 李宁 SKINS X-BIONIC 户外装备 冲锋衣 羽绒服 徒步鞋 户外包 露营装备 骑行装备 户外配件 速干衣 速干裤 户外表 帐篷 睡袋

文章4
标题：【淮安男科医生查询】淮安的科室医生_淮安科室医生排行_家庭医生
当前位置:首页 > 好医生 > 淮安男科医生

文章5
标题：欢乐颂2哪个台播出?网上在哪里看?- 广州本地宝
【导语】:去年春天,住在欢乐颂小区22楼的“五美”和她们深入人心的生活故事,引发无数观众的热议。经过一年的等待,《欢乐颂2》终于播出。《欢乐颂2》在哪个平台播出?网上哪里可以看? 去年春天,住在欢乐颂小区22楼的“五美”和她们深入人心的生活故事,引发无数观众的热议。经过一年的等待,昨晚,热门话题剧《欢乐颂》第二季终于在浙江卫视开播。第一集揭晓了上一季电视剧的悬念:“五美”大姐安迪终于在心中与奇点告别,在“小包总”包奕凡的死缠滥打中开始爱情转移。 播出时间:2017年5月11日 播出平台:东方卫视、浙江卫视 在线播出平台:腾讯视频、爱奇艺、搜狐视频、乐视视频  导演: 简川訸 / 张开宙 编剧: 袁子弹 / 阿耐 主演: 刘涛 / 蒋欣 / 王子文 / 杨紫 / 乔欣 / 更多... 制片国家/地区: 中国大陆 语言: 汉语普通话 单集片长: 45分钟 《欢乐颂》第一季之所以引爆关注热潮,在于其精良制作的外衣下,包裹了内核的真实,它将五位女性主角的细腻感情生活放置于真实的社会生活中,从题材到形式充满了当代性与现实感。《欢乐颂2》继承了这种真实感,并让其更加深入人心。编剧袁子弹透露,这一部的剧情将会涉及到“处女情结”、“买房”等社会话题。 在上一部里直率傻气的“傻白甜”邱莹莹在这一季迎来了她的“真命天子”应勤,没想到却因为不是处女而被“直男癌”男友嫌弃。这一剧情细节的曝光,也随即引发网友的激烈讨论。关于“处女情结”,袁子弹介绍,剧中对于这件事的讨论并没有太多偏向。她还在《欢乐颂2》的剧情中也给出了自己的答案:“选择权在于你个人,做你想做的人,而不是按某一个标尺来做。” 作为整部剧的焦点,《欢乐颂2》在剧情上依旧没有回避“五美”各自的缺点,没有回避她们在工作、生活和感情中所犯的错误。安迪和包奕凡兜兜转转终于开始恋爱,虽遭到阻碍但选择共同面对;曲筱绡面临破产,却和赵医生决定不再“苟且”;樊胜美不再只靠男人,换了工作干劲十足;邱莹莹在爱情中学会成长和坚强;关雎尔摘下眼镜,在寻求改变的过程中不断放飞自我。 该剧第一季曾因为剧中五个女孩折射不同的社会阶层,引发网友的热议。第二季中这些曾经的热点问题,仍将持续:前一个镜头是背着奢侈品包包的曲筱绡玩着豪门争家产的手段,下一个镜头便是邱莹莹一家为她的五千块年终奖欢欣鼓舞。当安迪、樊胜美、邱莹莹都不约而同面临“婆家”的不满时,相对于前者的处变不惊,后两者则明显底气不足。 有人诟病《欢乐颂》刻意把五个不同阶层的女孩放在一起,而袁子弹认为这是以偏概全,“我们更希望摆出来一件事情的不同样子给观众看,五个女孩是会有交集的,而不是我们为了戏剧化所做的设定。”她也指出,第一季的争议其实是给第二季留的扣,五位女孩在第二季中会有很大改变,观众会了解第一季中的女孩为什么是这样的人,以及她其实是什么样的人,“第二季也更能解释为什么这五个女孩在一起,比她们各自单打独斗更幸福。” 相关消息:本地宝郑重声明:本文仅代表作者个人观点,与本地宝无关。其原创性及文中陈述内容未经本站证实,本地宝对本文及其中全部或者部分内容的真实性、完整性、及时性不作任何保证和承诺,请网友自行核实相关内容。

文章6
标题：nova怎么读_百度知道
nova 英 [&#712;n&#601;&#650;v&#601;] 美 [&#712;no&#650;v&#601;] n. 词义:新星 希望采纳

文章7
标题：photoshop去除水印的六种方法_百度经验
Photoshop城市规划总平面制作教程2-1 简易示范 时长:13:25来自:窝风尚品 百度经验:jingyan.baidu.com 对于很多人来说去水印是比较头疼的事情,这里教你六招去水印的方法! 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 使用仿制图章工具去除使用仿制图章工具去除文字这是比较常用的方法,具体的操作是,选取仿制图章工具,按住Alt键,在无文字区域点击相似的色彩名图案采样,然后在文字区域拖动鼠标复制以覆盖文字。要注意的是,采样点即为复制的起始点。选择不同的笔刷直径会影响绘制的范围,而不同的笔刷硬度会影响绘制区域的边缘融合效果。 步骤阅读 2 使用修补工具去除文字如果图片的背景色彩或图案比较一致,使用修补工具就比较方便具体操作是:选取修补工具,在公共栏中选择修补项为“源”,关闭“透明”选项。然后用修补工具框选文字,拖动到无文字区域中色彩或图案相似的位置,松开鼠标就完成复制。修补工具具有自动匹配颜色的功能,复制的效果与周围的色彩较为融合,这是仿制图章工具所不具备的。 步骤阅读 3 使用修复画笔工具去除文字操作的方法与仿制图章工具相似。按住Alt键,在无文字区域点击相似的色彩或图案采样,然后在文字区域拖动鼠标复制以覆盖文字,只是修复画笔工具与修补工具一样,也具有自动匹配颜色的功能,可根据需要进行选用。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章8
标题：张一山身高是多少|张一山真实身高是硬伤?
来源: | 2016-07-12 08:49:34 张一山真实身高是多少?传闻张一山真实身高现在成了自己的硬伤了。 张一山身高:176cm 张一山体重:55kg 童星出道的张一山在不少影视作品中崭露头角,最近又因为网络剧《余罪》大获好评,张一山用演技征服了观众,有人说张一山身高是硬伤,张一山身高多少? 张一山的身高:176cm。1992年出生于北京市东城区,张一山出生在一个普通的家庭里。5岁时,去武术学校去学习武术。 不知是因为爱好武术的爸爸的遗传还是因为习武有些副作用,上了小学的张一山总是在课堂上坐不住,同学们也给他起了一个外号叫小猴子 。后来进入什刹海武校学武五年。 在张一山看来,一个成熟的人,往往要先学会认清自己,而他就特别有自知之明。 我长得不帅,然后我身高也不高。但我从来不穿内增高,也不会去排斥搭戏的女演员比我高,那都不是我看重的东西。 六月初,在浙江东部沿海的小县城象山,张一山正在拍摄新剧《重耳传》。在潮湿闷热的天气里,戴着不透气的假发,这让第一次拍古装戏的张一山挺不习惯的。采访当天,他收工的时间比以往都早。因为开始前有一个例行拍照的环节,记者特意嘱咐跟组的工作人员给他打扮得帅气一点。 一小时之后,张一山来了。他脚踩人字拖,穿着满是褶子的运动上衣,有种下一秒就要去撸串的架势。说实话,眼前的张一山绝对是橘子君以往接触过的演员里在采访时穿得最随意的一个。 记者提议不如换一件衣服,得到的回应却是 先拍着看看合不合适再换? 后来他说,如果采访当天没拍戏,他一定不会再特意去化个妆, 其实直接戴个帽子咱就可以聊了 。 24岁正是爱捯饬的年纪,可于张一山而言,外表似乎并不重要。 我觉得演戏就是要靠演技,而不是靠外界附加的东西,才有戏拍。 这是六年前张一山接受采访时说的话。几年过去了,娱乐圈逐渐兴起了粉丝经济,年轻一代的小花小鲜肉也积累了稳定的粉丝群体,成为主角拍戏的衡量标准再也不是单一的有演技。再回过头看看张一山所说的,显得特别理想化。 经历了这几年的变化,他看得很开,可想法依然没变: 为了提高收视率,人家一定要找明星,找有关注度的人。但我始终觉得,如果演好戏的话,应该会有人来找吧。一个具备个人魅力的好演员,还是可以通过角色来赢得大家的喜爱。

文章9
标题：今日头条是如何做推广和运营的? - 知乎
我用头条快一年了,中间也曾经经历过卸载的过程,但还是坚持用了下来,也曾经看到好几个同事抱怨头条的问题,不能看到最热点的信息,但我觉得很好用,这年头只要是自己喜欢的信息就是好的,一个产品不可能照顾100%的用户人群,但这个产品是花100%的努力,就是成功的 去年已经人手一个微信公众号,今年刮起了自媒体狂潮,或许会是人手一个自媒体账号,人人都是自媒体。 在去年各大自媒体平台刚刚兴起的时候,人们主要的关注力还是在公众号。不管企业做宣传,还是个人做微商赚钱,围绕着的还是公众号。但是对于人个来说,想从公众号赚钱无疑是非常难的。 微信红利已经消失,人们获取粉丝已经并不容易,成本已经非常高了。个人在吸粉方式上既没有大把钱可以砸下去,也没有可行性渠道吸粉。想做出一个大号开通流量主赚收益,或者接商家广告无疑是非常难的。 而自媒体的出现,却让人们收益更加简单粗暴。 自媒体平台的出现,打破了微信公众号的一枝独秀。这种通过写文章获得阅读就能够得到收益的模式被证明是有效的,很多草根自媒体在头条上获得了收益。 只要写好文章,做好视频就可以通过平台获得推荐,读者也能够更容易看到自己喜欢看的。不仅方便了自媒体运营者获取收益,同时也提高了用户体验。头条号无疑创造了一种新的阅读方式。 当第一批从头条号获利的自媒体不再满足只有一个头条号的时候,批量运营头条号开始抬头。步子迈得小一点的已经去借亲戚朋友身份证注册头条,步子迈得大一点的已经批量弄到了很多账号。 那些步子迈得大的招点人开始办起了公司。下面招了一大帮自媒体运营管理账号,每人几个账号,定下收益标准。 有的公司规定每个账号一天要收益200块,管理5个账号的话一天得收益1000块。这是对运营者的考核标准,如果感觉没有东西可以写了,就说明不适合这个岗位。如果每天的收益达不到标准,就说明努力还不足。 别以为每个账号收益200块很难,这只是对于不懂的你来说,聪明的人已经有了一套行之有效的赚钱方法。而还赚不到钱的你,需要的要么自己摸索出方法,要么向别人取经。 就算你三个月后成功摸索出运营自媒体的方法了,但是你的方法真的可以长期有用吗?你不知道三个月后玩法可能就变了吗?或许那时自媒体风向就已经转变,而你还不知道改变。 所以一个人的想法与精力总是有局限,你需要的是一个团队,如果组建不了团队,那么就寻求成功团队的帮助。如果你还想靠自媒体赚钱,该有的付出与投资是必须的。 最简单的就是编故事嘛?前天我打开浏览器的时候,窗口竟然将一个标题为“他20岁还在摆地摊,25岁就成了亿万富翁”的文章推荐了。我好奇、也觉得牛啊,竟然能上首页推荐! 然后自己就亲自将这个文章给抄写了下来,一段一段的去分析它,这个软文就是编一个传奇式的财富故事!看了很崇拜,然后自愧不如,接着就是直接想模仿他,大干一番!这就是作者的一个目的啊,几十万的阅读总能够套住那么几个人!不是每一个读者都像你一样聪明,能一眼看穿作者的目的! 第一:关键词,比如地名、明星、职业等识别性很强的词,挖掘这类词的一个写作点,让标题、内容中都有这类关键词出现,这样得到推荐的可能性更大,有推荐是爆文的第一步。 第二:多图少字,新奇动图,这类的文章也是很受读者欢迎的! 第三:热点,比如马蓉这种热点事件,捉住了一下子就爆了! 第四:文章的评论的及时回复和互动的积极调动! 今天的分享就到这里,我们下期再会! 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章10
标题：电信宽带如何快速销户_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 电信宽带如何快速销户,根据描述,一般电信宽带套餐都是有合约期的。在合约期内是不可以办理停机销户的。如果合约期满,您不想继续使用,可以持机主身份证到电信营业厅办理停机销户。答复仅供参考,具体请咨询官方电话或登录安徽电信网上营业厅为准。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 在合约期内是不可以办理停机销户的。如果合约期满,您不想继续使用,可以持机主身份证到电信营业厅办理停机销户。 2 办理电信宽带套餐一般都有合约期的。 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章11
标题：苏麻油对人体的好处和坏处_百度知道
麻油对身体有益无害 1、延缓衰老:麻油中含有丰富的抗衰老的维生素E,它具有促进细胞的分裂,延缓其衰老过程的功能。 2、保护心脑血管:麻油中含有40%的亚油酸棕榈酸,易被人体吸收,对软化心、脑血管有较好的效果。 3、润肠通便:对大便干燥者和老年习惯性便秘患者,只要早晚空腹喝一口麻油,会有意想不到的疗效。 4、减轻咳嗽:患有肺气肿、支气管炎的人,睡前和起床后喝一口麻油,咳嗽能明显的减轻。 5、减轻油烟的毒害:麻油具有遏止尼古丁吸收的作用,并可保护消化道黏膜。 6、保护嗓子:麻油可增强声带的弹性,使声门张合有力,对声音嘶哑、慢性喉炎有良好的康复作用。

文章12
标题：拍拍贷彩虹计划安全吗_拍拍贷彩虹计划逾期 - 融360
拍拍贷彩虹计划 彩虹计划是拍拍贷平台推出的理财计划。用户可预约投资项目,并进行1、2、3、4、5、6、12个月等七种不同投资期限的理财服务。收益率根据投资期限依次递增,所有项目享受100%本息保障。 彩虹计划依靠的是拍拍贷自主研发的魔镜评级系统,主要基于拍拍贷7年大数据,精准评估标的风险。彩虹计划中,投资资金只选择高评级标的,确保低风险。加入彩虹计划后,投资资金会通过自动交易系统分散投资到债权组合中的所有资产,做到风险的绝对分散。同时所有加入彩虹计划资金享受100%本金保障计划。为确保资金安全,拍拍贷已与长沙银行和华安基金达成合作,帐户第三方托管解决方案即将上线。 拍拍贷彩虹计划目前出现过逾期现象,但逾期并不代表无法收回,逾期稍长的会进入催收流程,所以如果出现了逾期现象请您不要过于担心。 拍拍贷不还钱的人多吗? 拍拍贷新手体验金怎么用? 拍拍贷可信吗?拍拍贷上不上征信? 拍拍贷怎么涨额度? 拍拍贷5000的利息怎么算 拍拍贷彩虹计划靠谱吗  投资拍拍贷的彩虹计划的金额有什么要求?  拍拍贷彩虹计划是什么?收益率是多少? 拍拍贷彩虹计划是什么?适合投资吗? 我能不能提前退出拍拍贷的彩虹计划?  拍拍贷彩虹计划2个月期产品的利率是多少? 热门推荐 热门城市

文章13
标题：怎样将visio图放到word中_百度知道
visio图画好后,保存,然后直接 右击图标,复制 ,黏贴到word就可以拉,这样的图片双击还可以修改哦~~

文章14
标题：狗狗干洗粉怎么用?对身体有危害吗_百度知道
是有一定的伤害的。宠物主人用干洗粉住要是因为冬天怕冷不愿意给狗狗洗澡外,病狗、幼狗身体功能相对较差一些,抗病能力弱,此时洗澡,不仅会加重病情,还极易引发感冒。怀孕的母狗到临产前阶段也应少洗澡甚至不洗。这类型的狗狗都可以使用洗清洁泡沫/香波或干洗粉。 干洗粉的使用方法: 在洒干洗粉的时候,要固定好狗狗的头部首先,把小狗的毛梳一遍,去除结块的毛团,在把干洗粉洒在它身上,给它揉搓,让粉进入到毛根部。使粉未吸去毛上的油及污渍,完了轻轻拍拍,拍掉多余的粉末和脏东西,过半小时再给它梳理一遍,把粉梳掉就行了 不要洗头部,因为容易刺激眼睛或者进入耳朵最好是不要让狗狗舔到身上的干洗粉。 如果不能安抚好狗狗,那还是不要用的好 另外,干洗粉用不成,但可以尝试一下炒熟的玉米面或者小米面,沾点水,用毛巾包 干洗粉其实就是为了在冬天或者家里有幼犬时,操持狗狗皮毛干燥而已并不能起到清洁作用,只是收干皮毛内哒油脂和温度,因为皮毛收干了,狗狗哒皮毛里才八容易有细菌和寄生虫滋生,这是最主要使用时只要档住狗狗面部,不要让干洗粉末散进小宝贝哒眼睛和鼻子就可以了,如果小宝贝太顽皮,也可先倒在主人手中,再去涂抹到小宝贝身上另外干洗粉气味挺温和,有些狗狗体味较重,可常用干洗粉去味,比一些使用狗狗香水要好很多,因为狗狗香水其实是破坏了小宝贝哒嗅觉哒,主人不要为了个人喜好给狗狗乱涂香水哦,要多考虑一下小宝贝, 干洗粉,不是有说明吗?????狗不一定要用这个啊,就直接用温水给他洗,给他个除菌的温和的香皂洗就行了,我的狗狗就是这样,都5年了,我的狗狗很爱洗澡的,特别是夏天,洗澡后凉快,不 热 其实没那么严重..干洗剂是去皮脂的油.还有漂白毛色 .我养的萨摩耶..出去遛一圈就成了黑蛋蛋了..如果经常洗澡对狗狗的免疫力也不好...干洗剂是有一定功效的..注意不要进入眼睛,耳朵.敏感的部位就好了

文章15
标题：【饭桌 麻将桌】_饭桌 麻将桌价格_饭桌 麻将桌批发_饭桌 麻将桌厂家
品牌/型号:云翔|产品类别:餐桌|材质:竹  适用场合:客厅、餐厅、书房、办公、酒店、酒吧、户外|可否折叠:可以|可否定做:可以 品牌/型号:华品天下/4413|可否定做:可以|可否折叠:不可以  五金配件说明:铜件|贸易属性:内贸|颜色:本色 品牌/型号:聚乐/NB054|材质:板式|适用场合:客厅  风格:田园|适用对象:成人|颜色:纯白 品牌/型号:万福家具|品牌:万福家具|适用场合:餐厅  风格:简约|材质:实木|可否折叠:可以 品牌/型号:泽润木业/ZR166|可否定做:不可以|可否折叠:不可以  颜色:仿古色|贸易属性:内贸|尺寸:800*800*750 品牌/型号:源龙家居/F88|贸易属性:外贸原单|可否定做:可以  材质:高品质的HDPE|颜色:白色麻面|可否折叠:可以 品牌/型号:念居/NJ8050|可否定做:可以|可否折叠:可以  五金配件说明:7MM加粗喷涂铁脚包胶防滑处理|贸易属性:外贸原单|尺寸:800x500X340Mm 品牌/型号:KATO/OLB-D002  家用电暖器+免费“电磁炉”两用机5大卖点1、家居... 品牌/型号:鸿海/HH-xsfz|贸易属性:内贸|可否定做:可以  尺寸:78x78x65|颜色:原木色|餐台台面尺寸:78x78x65 品牌/型号:自主品牌/80四方桌|装箱数:5|贸易属性:内贸  品牌:自主品牌|产品类别:餐桌|材质:楠竹 品牌/型号:馨儿/88|可否定做:不可以|可否折叠:可以  五金配件说明:无|贸易属性:内贸+外贸|尺寸:58X58,68x68,78x78,88x88 品牌/型号:北纬三度/456-3|材质:铝合金|  材质;桌面用防火板材制造,桌子框架和脚铝合金,椅子脚铁管... 品牌:和谐红木家具|型号:娱乐桌|产品类别:餐桌  材质:实木|风格:古典|适用对象:成年 品牌/型号:自主品牌/HY-F87|品牌:自主品牌|型号:HY-F87  适用场合:客厅,餐厅,书房,办公,酒店,酒吧,学校,户外|风格:简约|材质:塑料 品牌/型号:鑫发|品牌:鑫发|产品类别:棋盘桌  材质:金属|适用年龄段:成年|风格:简约 品牌/型号:金乾贯章|贸易属性:内贸|可否定做:可以  名称:餐桌5件套|材质:实木|颜色:原木色 品牌/型号:万福/5489|品牌:万福|型号:5489  适用场合:客厅,餐厅|风格:简约|材质:板式 品牌/型号:华品天下/3568|五金配件说明:铜件|品牌:华品天下  适用场合:客厅,餐厅,酒店,酒吧,户外|适用年龄段:成年|贸易属性:内贸 品牌:和谐红木家具|型号:娱乐桌|产品类别:餐桌  材质:实木|风格:古典|适用对象:成年 本页是马可波罗为您提供的饭桌 麻将桌最新产品供应商、制造商,囊括了饭桌 麻将桌产品的参数、型号、图片、价格等信息,是饭桌 麻将桌产品的权威数据库。我们会尽全力为您提供准确、全面的信息!

文章16
标题：简析设立雄安新区的政经意义
您现在的位置:首页>>简析设立雄安新区的政经意义 日前,中共中央、国务院印发通知,决定设立河北雄安新区。这是以习近平同志为核心的党中央作出的一项重大的历史性战略选择,是继深圳经济特区和上海浦东新区之后又一具有全国意义的新区,是千年大计、国家大事。 雄安新区是自浦东新区之后,首个以中共中央、国务院下通知设立的新区,河北省方面称之为“一号工程”。 含着金钥匙出生 显中央决心 之前国内已有十八个国家级新区,新设立的雄安新区,与它们相比可以说是含着金钥匙出生的高富帅。首先,起点高。雄安新区由中共中央、国务院共同批复,未来行政规格比肩深圳特区与浦东新区。自20世纪80年代以来,为了推动对外开放的发展,国务院批复了一批经济特区和国家级新区。自1980年深圳等4城市获批经济特区以来,截至目前,中国已经成立了7个经济特区和19个国家级新区。从过去的批复情况来看,除了深圳、上海、珠海、汕头和厦门等几个城市是由中共中央和国务院批复外,绝大多数经济特区或国家级新区都是由国务院批复。此次雄安新区是时隔25年后,再次由中共中央和国务院联合批准建立国家级新区。从行政级别来看,虽然当前只是设置临时管理机构管理雄安新区,其临时党委书记由常务副省长担任、临时管委会主任的前职务为正厅级,但未来极有望正式成为副省级行政单位、乃至计划单列市。综合两者来看,历史上也仅有深圳经济特区和上海浦东新区受到如此之高的重视程度。 其次,规格高,新华社等官媒罕见地用到了“千年大计、国家大事”。预计雄安新区的影响将是全方位的,除其它国家级新区的经济意义外,还包括政治、文化等方方面面。 最后,对标高,新华社通稿中强调这是继深圳经济特区和上海浦东新区后又一具有全国意义的新区。之前的十八个国家级新区中,深圳经济特区和上海浦东新区是发展得最好的。学习先进好榜样,中央建设好雄安新区的决心溢于言表。 设立雄安新区的主要政策目的可以概括为三点: 目的一:发挥疏解功能,即集中疏解北京的非首都功能。从东京、首尔、巴黎等国际大都市发展的经验和教训来看,作为首都的城市需要清晰自己的城市功能定位,避免城市功能混杂,以及城市摊大饼和大城市病等现象的出现。从国内来看,早在1950年,建筑学家梁思成、陈占祥就曾提出“梁陈方案”。 中央财经小组第九次会议已明确指出要疏解北京的非首都功能。关于疏解非首都功能这一政策导向,习近平总书记在2015年2月10日的中央财经领导小组第九次会议上就已经明确指出,要疏解北京“非首都功能”,“作为一个有13亿人口大国的首都,不应承担也没有足够的能力承担过多的功能。” 什么是首都功能?简言之就是四个中心。2014年2月,习总书记考察北京工作时曾强调,“坚持和强化首都全国政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心的核心功能”,四个中心的功能可以集中代表北京的首都功能。 到底哪些功能属于非首都功能。在顶层设计文件《京津冀协同发展规划纲要》中曾经做出了明确规定。即(1)一般性制造业、(2)区域性物流基地和区域性批发市场、(3)部分教育医疗等公共服务功能、(4)部分行政性、事业性服务机构。最早一版纲要中定义为非首都核心功能,后来改名为非首都功能。主流观点认为,集中疏解的功能不会超出《京津冀协同发展规划纲要》规定的范围。 具体哪些会逐步疏解出去?相关领域也已基本明确。人民日报在最新的评论中进一步明确指出“雄安新区不同于一般意义上的新区,其定位是重点承接北京疏解出的与全国政治中心、文化中心、国际交往中心、科技创新中心无关的城市功能,包括行政事业单位、总部企业、金融机构、高等院校、科研院所等”。 京津冀协同发展战略推动三年来,北京搬出去了哪些非首都功能?目前看,还主要是一些比较低端的非首都功能。比较有代表性的即动批、大红门批发市场,北京现代四工厂,以及中关村-滨海新区-保定关于创新共同体的构建等,部分教育、医疗机构以建分院的方式首先布局北京郊区,还未离开北京。主流观点预判,能不能“疏得走,能留下”,关键还是看中央的决心。 目的二:发挥实验功能,即贯彻新发展理念,探索现代化新型城市开发和发展新模式。如果仅仅是疏解首都功能,北京周边郊县即可做到,为何选择100公里之外的雄安?这涉及到雄安新区的另一个重要功能。 探索新发展理念下的开发和城市发展新模式。关于雄安新区创办的初旨,习近平总书记曾明确指出“在河北适合地段规划建设一座以新发展理念引领的现代新型城区”,这一定位包含着雄安新区的另一重要功能,即新发展理念引领下的现代化新型城市实验田。雄安新区的重要使命之一“探索人口经济密集地区优化开发新模式”也证实了这一点,即探索、实验、创新、示范功能。 因此,党中央、国务院通知要求“创建城市管理新样板,到打造扩大对外开放新高地和对外合作新平台,都需要发扬敢闯敢试、敢为人先的精神,趟出一条城市建设、发展和管理的新路来”;“用先进的理念和国际一流的水准进行城市设计,建设标杆工程,打造城市建设的典范”。 新华社的评论清晰地阐述了雄安新区所承载的探索新发展理念的使命,“人们来到城市,是为了生活;人们居住在城市,是为了生活得更好。要统筹生产、生活、生态三大布局,建设优质公共设施,提供优质公共服务,打造优美生态环境,构建蓝绿交织、清新明亮、水城共融的生态城市,不断提高城市发展的宜居性,让老百姓得到更多实实在在的实惠”。和改革相关的分析,可参见下文。 目的三:发挥协同功能,即进一步调整优化京津冀协同发展布局,打造世界级城市群。雄安新区设立的另外一个重要意义在于其对于京津冀世界级城市群的实质性推动。 “十三五”重点是十余个城市群,其中京津冀、长三角、珠三角城市群目标是世界级。关于城市化区域格局,十三五规划的设计是“两横三纵”的布局,规划指出“优化提升东部地区城市群,建设京津冀、长三角、珠三角世界级城市群,提升山东半岛、海峡西岸城市群开放竞争水平。培育中西部地区城市群,发展壮大东北地区、中原地区、长江中游、成渝地区、关中平原城市群,规划引导北部湾、山西中部、呼包鄂榆、黔中、滇中、兰州-西宁、宁夏沿黄、天山北坡城市群发展,形成更多支撑区域发展的增长极。促进以拉萨为中心、以喀什为中心的城市圈发展”。 雄安新区的设立是为了以点带面,恰如当年深圳、浦东对于珠三角、长三角的作用。从珠三角、长三角的发展史来看,深圳和浦东的带动及辐射作用不容小觑。而雄安新区相当于京津冀城市群的深圳和浦东。雄安新区的快速发展,将会对京津冀城市群的发展形成带动;而京津冀城市群的发展,又可以为其它区域城市群做出模板。 至于雄安新区的设立如何影响北京、天津以及通州副中心和滨海新区?有分析认为,雄安新区并不会对通州副中心和滨海新区产生冲击。“千年大计、国家大事”的这个提法最初是用来形容通州的,郭金龙书记、蔡奇市长多次在通州副中心工作会上传达习近平总书记重要指示时用到。此外,通州副中心的规划建设方案在2016年5月是经过政治局会议专题讨论研究的,这在建国历史上都没有过。滨海新区的定位是经济职能,除了承接北京功能疏解以外,还可以借助天津港的优势,参与扩大对外开放。所以,未来京津冀区域会是一个多元化、多中心的城市群格局,各地会更好地发挥比较优势,并存在一定互补性。 意义深远

文章17
标题：去老年斑的偏方大全_偏方秘方_中医_99健康网
本文导读:很多老人会长老年斑,老年斑影响美观,那么有什么方法可以去老年斑?下面我们来看看去老年斑的偏方大全。 爱美之心人皆有之,就算老年人也有追求美的权利,很多老年人再为老年斑苦恼,不知该如何赶走这讨人的老年斑,今天就为大家介绍一些去老年斑的偏方,一起来看看吧! 去老年斑偏方 外用方 1、鸡蛋清去老年斑 取鸡蛋清涂在斑点上,每日数次,一周后可见效。 2、云南白药去老年斑 将云南白药稀释于白酒中,每天坚持蘸此酒涂抹患处数次,老年斑即可自行脱去,且不留疤痕。 3、芦荟汁去老年斑 芦荟汁涂擦面部,每日二次,坚持一个月可祛斑。 4、香蕉皮去老年斑 熟香蕉内皮涂擦长斑的地方,每日三次,两周显效,坚持半年可治愈老年斑。 5、杏仁去老年斑 杏仁适量,去皮捣成泥状,与鸡蛋清调匀,每晚睡前涂患处,晨起用温水洗净。 6、茯苓去老年斑 茯苓数量,研成细末。与鸡蛋清调匀后涂患处,每晚睡前涂一次,晨起用温水洗去。 7、大蒜去老年斑 把大蒜切成薄片,贴在老年斑处,反复摩擦,直到皮肤充血发红为止,每天3～5次。 去老年斑内服偏方 1、醋泡鸡蛋 醋泡鸡蛋15天,一次多泡一些,每天晚上煮熟吃二个,连吃一个月,斑退净,以后每周吃一次,不在长斑。 2、维生素E VE 100毫克,VC 0.2,逍遥丸10克,一次服,每日三次,同时用VE涂面部及手臂长斑的地方,每日涂三次 ,治疗二个月,斑基本退净,长期服用不在长斑。 3、黄芪薏仁汤 黄芪18,薏仁15,丝瓜络12,红花、川芎、制大黄各6,当归、制大黄各10,生地、丹皮、郁金、骨碎补、麦冬各9(克)每日一剂,水煎服二次,服二周后改为隔日一次服,连服三个月治愈。 4、银耳鹌鹑蛋 取水发银耳50克,煮熟鹌鹑蛋3个,加少量黄酒、味精、盐,慢火炖烂后食用,每天一次。 5、黑木耳 黑木耳适量,洗净焙干为末,每日餐后热汤送服3克,可治面上黑斑,一个月后即见效。 6、苡仁 取苡仁40克左右煮熟或蒸熟,再加入白糖适量,一次吃完,老年斑轻者两个月左右痊愈。重者可继续服用至有效为止。 7、生姜 生姜中含有多种活性成分,其中的姜辣素有很强的对抗脂褐素的作用。把姜洗净切成片或丝,加入沸水冲泡10分钟,再加一汤匙蜂蜜搅匀,每天饮用一杯不间断,可明显减轻老年斑。也可将姜切碎,拌上精盐、味精、辣椒油等调料,长期食用。 8、增白美容粉 西瓜仁250克、桂花200克、橘皮100克,共研细末,饭后用米汤调服,每日3次,每次10克。具有增白祛斑的作用,适用于老年斑患者。 上面为大家介绍了去老年斑的一些偏方,想要去老年斑的话就试试这些方法吧。 (责任编辑:林小萍) 天寒地冻如何养生 这4 煎煮中药要盖盖子吗 妇科最佳医院 男科最佳医院 眼科最佳医院 儿科最佳医院 心血管最佳医院 皮肤科最佳医院 肿瘤科最佳医院 肝病最佳医院 整形最佳医院 综合最佳医院 内科最佳医院 性病科最佳医院 上海市医院排行 北京市医院排行 妇产科医院排行 儿科医院排行 西安市医院排行 厦门市糖尿病医院排行 上海市医院排行榜 北京市医院排行榜 天津市医院排行榜 重庆市医院排行榜 武汉市医院排行榜 南京市医院排行榜 成都市医院排行榜 广州市医院排行榜 合肥市医院排行榜 福州市医院排行榜 大连市医院排行榜 东莞市医院排行榜 佛上市医院排行榜 长沙市医院排行榜 子宫肌瘤 预防子宫肌瘤| 子宫肌瘤自查| 子宫肌瘤症状 感冒 伤风感冒| 小儿感冒| 孕妇感冒 痛经 什么是痛经| 女性痛经| 痛经的原因 阴道炎 女性阴道炎| 阴道炎病因| 治疗阴道炎 水痘 水痘饮食| 水痘有哪些| 什么是水痘 包皮过长 包皮过长手术| 治疗包皮过长| 包皮过长影响生育 月经不调 月经不调怎么办| 月经不调症状| 月经不调原因 盆腔炎 盆腔炎保健| 盆腔炎病因| 盆腔炎的症状 宫颈炎 治愈宫颈炎| 产后宫颈炎| 宫颈炎症状 人流 无痛人流| 注意事项| 如何预防人流 口腔溃疡 民间偏方| 饮食预防| 复发原因 早泄 早泄怎么办| 假性早泄| 怎么治疗早泄 乳腺癌 乳腺癌自查| 乳腺癌原因| 乳腺癌饮食 宫外孕 治疗宫外孕方法| 警惕宫外孕| 宫外孕初期 外阴白斑 外阴白斑生活| 外阴白斑检测| 外阴白斑症状 阳痿 认识阳痿| 阳痿怎么办| 阳痿的表现 花样水中瑜伽爆红网络 世界各地奇葩美食推荐 吃什么食物为身体补充营 冬至吃什么食物好 各地 健美操练习 适合初学者的瑜伽 蕙兰瑜伽之健康瑜伽减肥 瑜伽减肥7日瘦身教程 惊!这些人竟易长冻疮

文章18
标题：江湖X汉家江湖托雷副本任务脱臼要怎么治_江湖X汉家江湖托雷副本任务
江湖X汉家江湖托雷脱臼要怎么治副本任务怎么过?江湖X汉家江湖托雷副本任务脱臼要怎么治过关技巧是什么?今天手心小编为大家带来的是江湖X汉家江湖托雷副本任务脱臼怎么治过关心得,下面就和小编一起来看看吧! 托雷脱臼要怎么治副本任务解决方法: 首先返回大地图,找到燕京区域进入。 然后在燕京的城区找到体术大师,体术大师位置如下图所示。 然后选择和体术大师单挑, 出场人物选择托雷,出站前准备最好的装备,打败体术大师之后任务即可完成。 以上就是江湖X汉家江湖托雷副本任务脱臼要怎么治过关技巧的全部内容,更多精彩手游资讯尽在手心攻略! 江湖X:汉家江湖 游戏类型动作 游戏语言中文 游戏大小118.9 MB 游戏简介汉家松鼠独立游戏工作室出品 将本文分享到: 更多>>《江湖X:汉家江湖》相关内容 推荐 最新 《江湖X:汉家江湖》一周年更新公告 江湖x汉家江湖花月葬魂-寒烟全角度分析养成攻略 江湖x汉家江湖嬴政打法攻略 江湖x汉家江湖当前热点门派推荐 江湖x汉家江湖关于帮会与神石心得 江湖x汉家江湖这些挑战副本一定要刷! 《江湖X:汉家江湖》一周年更新公告 江湖x汉家江湖花月葬魂-寒烟全角度分析养成攻略 江湖x汉家江湖嬴政打法攻略 江湖x汉家江湖当前热点门派推荐 江湖x汉家江湖关于帮会与神石心得 江湖x汉家江湖这些挑战副本一定要刷! 评论加载中... 江湖X:汉家江湖 关注游戏 下载游戏 扫描二维码在手机上观看噢! 新手指南 基本资料 新手入门 捏脸技巧 快速升级 门派推荐 武学系统 钓鱼地点 离线挂机 门派声望 小问题总结  进阶玩法 队友推荐 祈福商店 人物潜质 祈福玩法 论剑系统 挑战副本 扫荡方式 提高身法 装备提升 队友培养  攻略汇总 剧情任务 练级刷装备 潜质点任务 秘籍出处 副本任务+地图 全残章获取 全副本BOSS掉落 技能天赋搭配大全 选择问题汇总

文章19
标题：[止痒的方法]止痒的方法
当前位置:首页 > [止痒的方法]止痒的方法 篇一: 止痒的方法 性别:女年龄:18用卫生巾过敏,阴部红肿起了小红子很痒,请问怎么止痒?谢谢 你好 有过敏或者是炎症的可能 需要白带常规确诊后在医生的指导下用药治疗的 首先我觉得你需要了解止痒的方法这个问题,水痘是由水痘带状疱疹病毒感染引起的一种传染性疾病。治疗建议静脉点滴阿昔洛韦和利巴韦林。口服抗病毒口服液,瘙痒严重可以口服扑尔敏,外用炉甘石洗剂,平时多休息,给以易消化的饮食和充足的水分.在饮食方面禁忌吃油腻的食物,海鲜及蛋类,家禽也尽量不吃,吃些清淡的食物。以上是关于止痒的方法这个问题你需要注意的事项,希望对你有所帮助。 篇二: 止痒方法大全?? (1)薏米红豆煎:薏米30克,红小豆15克,加水同煮至豆烂,酌加白糖,早晚分服,能有效达到止痒的效果。?? (2)马齿苋煎:鲜马齿苋30～60克,水煎,每日分数次服用,并可配合外洗。?? (3)冬瓜汤:带皮冬瓜250克,切块,煮汤食用。?? (4)黄瓜煎:黄瓜皮30克,加水煎煮沸3分钟,加糖适量,1日3次,分服。?(5)红小豆煮水代茶饮,要半年时间。并敷患处。(6)经常喝百合粥润肺也可止痒。?(7)你也可以试试喝藿香正气水并涂患处。(8)、白芷4克,青黛3克,生地、地肤子、马齿苋、败酱草、紫草、荷叶、白藓皮各9克。 痒甚加莲心4克;大便干燥加瓜蒌10克,渗出物多加苦参6克,苡米9克,滑石10克。 湿疹止痒偏方:(1)、 取陈醋(最好用镇江陈醋)250毫升,樟脑丸1个,于陈醋内浸泡3天后,用醋搽患处,每日3次,至治愈。(2)、取玉米须适量,将玉米须烧灰存性,研为末,以香油调拌,外敷患处。(3)、用绿豆粉30克,醋30毫升,蜂蜜9克,冰片3克。绿豆粉炒成灰黑色,加入醋、蜂蜜、冰片,共调和为胶状,摊油纸上,当中留孔,敷于患处。(4)、切开茄子的蒂,用蒂每天揉擦受损的双手。 b、 注意事项:尽量寻找发病原因并去除,注意调整饮食,忌食辛辣刺激,避 免进食易致敏的物品,如酒类, 海鲜贝类食物应禁用、以清淡饮食为好;尽量减少外界不良刺激、如手抓、外用肥皂、热水烫洗等;衣着应较宽松、轻软,避穿毛制品或尼龙织品。 2、气奔怪病( 皮肤下面发响声,遍身痒不可忍,抓之血出亦不止痒) 。用虎杖、人参、青盐、细辛各一两,加水煎作一服饮尽。 3、恶疮痂痒。用匾蓄捣烂封患处,痂落病愈。 4、耳鸣耳痒( 耳中如闻流乐声及风声,不治成聋) 用新掘得的生乌头,乘湿削如枣核大,塞耳内。一天换二次,几天病愈。 5、阴囊湿痒止痒。用松叶煎汤多洗。 6、阴疮湿痒。用槐枝煎水热洗。 7、阴痒生疮。 用紫梢花一两、胡椒半两,煎汤温洗,数次即愈。 8、阴汗湿痒。用黄芪酒炒后研细,切熟猪心蘸着吃,有效。 9、丝瓜瓤蒜瓣除湿解痒:丝瓜瓤与蒜瓣煎水坐浴可治阴囊湿疹及女阴瘙痒。 10、头痒生疮。用楸叶捣汁涂搽。 11、眼来涩痒。用狗胆汁点眼。 12、诸痔发痒。用全蝎不拘多少,烧烟熏痒处,即效。 13、间疮痛痒。煮薤叶,捣烂后涂患处。 14、肛门虫痒止痒。用水银枣膏各二两,研匀,棉花裹成小球,送进肛门,次日虫出。 15、阴汗湿痒。用炉甘石一分、蚌粉半分,共研为末,敷患处。 16、溃痈作痒。用盐抹患处周围,痒即止。 17、身上如有虫行。用盐斗和水一石煎热洗澡,连洗三、四次,有效。 18、头痒生疮。用白鸽屎五合,加醋煮开三次,捣烂敷涂。一天三次。白鸽肉:解药毒,治恶疮、疥癣、白癜风等。 19、脐虫怪病(腹硬如铁,脐中流水,如虫爬行,痒不可忍)。用苍术煎成浓汤洗浴。另以苍术末加麝香少许,水调匀服下。 20、双目痒痛。用黄连浸乳中,随时取汁点眼。 21、取花椒一把,放碗里用开水沏半碗,取另一碗扣上面焖,焖好后澄出花椒水。碗里的花椒可留用,两三次后换掉。然后用纱布沾花椒水擦洗患处即可。 22、扑尔敏可止痒:将扑尔敏片用唾液浸湿后稍用力擦抹瘙痒处,此法也可用于蚊虫叮咬后的皮肤瘙痒,亦很显效。 23、糊盐水止痒除顽疾:把食用精盐用旺火炒成黑色保存待用。每天取出少许溶于温水,用卫生棉球或消毒纱布蘸取该液体擦拭患处,一般每日3—5次。或用食盐水洗涤、涂搽,可以止痒。 24、蚊虫叮咬后止痒:用切成片的大蒜在被蚊虫叮咬处反复擦一分钟,有止痛去痒消炎作用。 25、大蜘蛛治蝎子蜇:被蝎子蜇后,就地找来一只大蜘蛛放在被蜇的地方, 蜘蛛将蝎子的毒液往嘴里吸,很快消肿止痛。 26、生石灰水止痒:用生石灰适量加水烧开,待凉到手下去为宜,连续洗三四次,即可去痒痛消肿。 27、治老年皮肤瘙痒:取50克百部(中药店均有售),用半斤高度白酒,放在瓶子里密封浸泡,一周后即可使用。使用时,洗净患处,用棉花蘸药液少许涂擦,止痒有效。 28、全身发痒。用茱萸一升,加酒五升,煮成一升半,乘温擦洗,痒即停止。 29、莴笋叶治皮肤痒:莴笋叶一把放在锅里用水煎,开锅约3分钟左右, 待水降至适当温度,用来擦洗患处,每天洗一两次后症状很快消失了。 30、大葱叶可止痒:将鲜大葱叶剥开,用葱叶内侧擦拭被毒虫咬过的红肿痒处,反复擦几遍后就不痒了,一天后红肿也消失了。 31、西瓜皮可止痒:被蚊子叮咬后,可用西瓜皮反复涂抹一分钟,再用清水洗净,止痒消肿快。 32、绿豆煮水,煮沸后,即可用煮绿豆的水擦洗。 33、皮肤发痒时,可将一撮香灰放在容器内,滴上几滴水,使其呈糊状,敷于患部,即可止痒。 34、曼秀雷敦的薄荷膏先涂在包包上,然后蘸点盐在薄荷膏上,混着一起涂,比例基本是1:1, 5秒就不痒了, 35、揉血海穴 老年人身上经常瘙痒,用艾条灸一灸血海穴就能很快止住。这个方法效果最好,而且很方便。 36、艾叶、千里光各30克,加水浓煎后温洗患处10~15分钟,每日1次,10日为1疗程;②艾叶、防风、荆芥穗各10克,煎水熏洗。 37、取冰硼散适量(视疱疹损害小而决定用量),用凡士林调为稀糊状。局部皮肤常规消毒后,将药糊调匀外敷患处,敷料覆盖,胶布固定。每天换药1次,连续用药5-7天可愈。可清热解毒,消肿止痛,祛风止痒。 38、用温热的隔夜茶洗头或擦身,茶中的氟能迅速止痒,还能防治湿疹。 39、醋加甘油治瘙痒:将白醋与甘油按3∶7的比例混合,每天1次或每星期2～3次,浴后立即涂抹患处的皮肤 40、风油精能治脚气,每天睡前用温水洗脚后,用棉签蘸适量风油精涂于患处,一般连续使用5天,就能基本达到止痛、止痒的作用。如果伴有水疱,应先用针将水疱挑破,再用风油精。

文章20
标题：IDM错误弹窗怎么解决_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com Internet Download Manager has been registered with a fake serial number Internet Download Manager是国外的一款知名下载软件,用户使用Internet Download Manager可以保持当前下载速度达到宽带限制极速,不会和迅雷一样限制当前带宽速度,是很好的一款下载软件,也非常受用户欢迎 破解了IDM的用户可能还会遇到如下错误提示: Internet download manager has been registered with a fake serial number 这是IDM的帮助检测的提醒,如果想关闭其实很简单 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 打开任务管理器,结束IDM所有进程和后台程序,一定要将所有IDM的程序进程结束 步骤阅读 2 点击开始菜单-控制面板-系统安全-管理工具 步骤阅读 3 双击打开本地安全策略,这里可以进行本地策略的调整/修改 步骤阅读 4 定位到软件安全策略-其他规则 步骤阅读 5 在右边空白处点击鼠标右键-新建路径规则 步骤阅读 6 点击浏览,选择您Internet Download Manager根目录的IDMGrHlp.exe,确定,将安全级别调整为不允许,点击应用-确定 这样IDM就不会再弹窗了,前提是最开始的步骤要结束所有IDM有关的进程 步骤阅读 7 同时请删除C:\Program Files (x86)\Internet Download Manager下的IDMGrHlp.exe文件,新建空白文本文档,重命名为IDMGrHlp.exe,这样IDM就不会反复弹出错误窗口 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:专注游戏数码,电商运营领域