文章1
标题：套筒扳手_百度百科
套筒扳手编辑 锁定 套筒扳手它是由多个带六角孔或十二角孔的套筒并配有手柄、接杆等多种附件组成,特别适用于拧转地位十分狭小或凹陷很深处的螺栓或螺母。 中文名 套筒扳手 外文名 socket spanner  性质 手柄、接杆、万向接头 1 主要应用  2 加长  3 制造商 用于螺母端或螺栓端完全低于被连接面,且凹孔的直径不能用于开口扳手或活动扳手及梅花扳手,就用套筒扳手,另外就是螺栓件空间限制,也只能用套筒扳手 套筒扳手一般称为套筒:它是由多个带六角孔或十二角孔的套筒并配有手柄、接杆等多种附件组成,特别适用于拧转地位十分狭小或凹陷很深处的螺栓或螺母。套筒有公制和英制之分,套筒虽然内凹形状一样,但外径、长短等是针对对应设备的形状和尺寸设计的,国家没有统一规定,所以套筒的设计相对来说比较灵活,符合大众的需要。套筒扳手一般都附有一套各种规格的套筒头以及摆手柄、接杆、万向接头、旋具接头、弯头手柄等用来套入六角螺帽。套筒扳手的套筒头是一个凹六角形的圆筒;扳手通常由碳素结构钢或合金结构钢制成,扳手头部具有规定的硬度,中间及手柄部分则具有弹性。 加长有两种原因:一是方便你够到难以够到的地方;二是加长力臂,这样你用同样的力力矩就大。方便你拆卸一些比较紧的螺丝。 国内现有的套筒扳手制造商集中在浙江、山东等几个省份 ,且以台资或者有台商背景的企业为代表的一大批制造商正着手主攻内销市场,像国内最大的套筒扳手制造商---浙江拓进五金工具,是其中较为典型的制造商代表,以拓进为代表的行业龙头企业带动着整个行业的进步与发展。于此国内还有一些非常优秀的制造厂商不断开拓创新在套筒扳手的工艺上有了逐步的改善,像国内最具创新制造商--华丰巨箭工具,在套筒扳手的表面处理项目中获得了国家的专利。 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:23次历史版本 最近更新: 创建者:rootxh27 企业信用信息

文章2
标题：扳手及套筒常用规格表_百度文库
扳手及套筒常用规格表_机械/仪表_工程科技_专业资料。扳手的头部尺寸规格汇总 开口及梅花扳手、套筒头部最大尺寸一、螺钉与螺母的装配工具--双头呆扳手、双头梅花扳手、两用扳手头部外 形的最大尺寸 二、套筒扳手规格尺寸图 套筒扳手规格 套筒扳手的外形如图1～图3所示,根据套筒的长度分为普通型(A 型)和加长型(B 型) 套筒扳手规格表(如图)单位:mm 套筒扳手规格 5页 免费

文章3
标题：套筒扳手规格_百度文库
套筒扳手规格_机械/仪表_工程科技_专业资料。套筒扳手规格总体在国内来说由于和国外的通用计算方法不同,而导致的产品规格说明不同, 在国内由于套筒扳手是按照国内的计算单位 来计算的,称为公制,而在国外的则以英国的计算单位为准,则被称为 英制。 由 套筒扳手规格总体在国内来说由于和国外的通用计算方法不同,而导致的产品规格说明不同, 在国内由于套筒扳手是按照国内的计算单位 来计算的,称为公制,而在国外的则以英国的计算单位为准,则被称为 英制。 由于公英制换算是有一些省略型的尾数因此导致了产品的规格的 大小有一些区别,但是一般来说还是通用的。根据国内外换算单位的不 同,相对于所造出来的机器也是不同的,因此也造成了需要的套筒扳手 也有些不同了, 但是一般套筒扳手是用于汽车维修和机器维修的比较多, 因此在国内只需要购买公制产品就可以使用了, 除了一些个别有国外引 进的新兴设备。1 寸=2.54cm 在一般性的计算中是怎么计算的,但有些 厂家也就直接将他换算成 1 寸=2.5cm 了,所以行业内的产品并不是很 准确的,但对于大厂来说都是按前一个计算的。这个也是最基本的国标 了。按标准来说,对于套筒扳手的套筒一般是中控的,有两边; 一边:四方口 (根据套筒与扳手的链接部位而定) 一边:6 角,8 角,12 角(根据机器与汽车螺母的形状 大小而定) 四方口:用于套筒和帮手之间的链接,这个是四边的,对边的长度也即是 边长的长度,一般华丰巨箭工具和其他厂家是一样的,一般只做按英制 分:1/4、3/8、1/2、3/4 四种规格;按公制分:6.3mm、10mm、12.5mm、 19mm; 其实在行业内就有这个公式: 1/4=6.3mm、 3/8=10mm、 1/2=12.5mm、 3/4=19mm 这种解释是手动工具行业内的通用公式。 另一边 6 角,8 角,12 角这是根据汽车与机器螺母的需要而定。 笑话大全爆笑版 幽默笑话大全 全球冷笑话精选

文章4
标题：套筒扳手外形尺寸_百度文库
套筒扳手外形尺寸_机械/仪表_工程科技_专业资料。网络收集,仅供学习交流。 GB/T230 GB/T3390.2 GB/T3390.5 GB/T4390 GB/T4955 GB/T6462 (GB/T230-1991,neq ISO 6508:1986) (GB/T3390.2-2004,ISO 1174-1:1996,AMOD) , (GB/T4390-1995, eqv ISO691:1983) (GB/T4955-1997,idt ISO2177:1985) (GB/T 6462-1986 eqv ISO1463:1982) ( )

文章5
标题：螺栓对应扳手套筒尺寸对照表_百度文库
螺栓对应扳手套筒尺寸对照表_机械/仪表_工程科技_专业资料。螺栓对应扳手尺寸 一、公制外六角螺栓和套筒(梅花)扳手对边尺寸对照表 序号 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 外六角螺栓规格 M3 M4 M5 M6 M8 M10 M12 M14 螺栓对应扳手尺寸 一、公制外六角螺栓和套筒(梅花)扳手对边尺寸对照表 序号 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 外六角螺栓规格 M3 M4 M5 M6 M8 M10 M12 M14 M16 M18 M20 M22 对应扳手或套筒对边尺寸 5.5mm 7mm 8mm 10mm 13mm 16mm 18mm 21mm 24mm 27mm 30mm 34mm 二、公制内六角螺栓与内六角扳手尺寸对照表 序号 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 内六角螺栓规格 M3 M4 M5 M6 M8 M10 M12 M14 M16 M18 M20 M22 内六角扳手尺寸对照表 2.5mm 3mm 4mm 5mm 6mm 8mm 10mm 12mm 14mm 14mm 17mm 17mm

文章6
标题：玩LOL提示说Internet站点证书过期,无效怎么办 ?_百度知道
玩LOL提示证书过期无效的解决办法: 1、首先在遇到这类问题的时候,先退出游戏; 2、去IE里设置安全选项,首先打开IE浏览器,点击工具菜单,选择internet选项; 3、在internet选项中,选择高级标签卡; 4、在高级选项卡中找到安全选项,找到如图所示两个选项,将其中的勾去掉。并保存设置退出IE。 5、然后再次运行LOL,这个问题应该就不会出现了。 玩LOL提示证书过期无效的解决办法: 1、首先在遇到这类问题的时候,先退出游戏; 2、去IE里设置安全选项,首先打开IE浏览器,点击工具菜单,选择internet选项; 3、在internet选项中,选择高级标签卡; 4、在高级选项卡中找到安全选项,找到如图所示两个选项,将其中的勾去掉。并保存设置退出IE。 5、然后再次运行LOL,这个问题应该就不会出现了。 时间校对完之后要将电脑重启一次。 不行的话再试试,打开IE浏览器-工具-Internet选项-高级-“检查发行商的证书是否吊销”和“检查服务器证书吊销”两项【去掉勾】就行了。 你可以选择是,可以继续游戏,不选的话,就会关闭客户端了 没关系,没有影响,点掉就可以了。 回到桌面,右下角的日期时间都对好 改你的电脑时间和电脑的年月。

文章7
标题：应该如何看待李连杰替身刘坤片场意外身亡,只拿到15万赔款的事情? - 
在网上看到的新闻,2011年10月27日,因为影片《敢死队2》在保加利亚Ognyanovo湖拍摄的第二特技小组发生了爆炸意外,李连杰的替身刘坤当场身亡。在刘坤的家人悲痛欲绝之时,电影公司竟只支付2万5000美金做赔偿。一条人命难道只值15万人民币?相比于李连杰300亿的身价,我能说,穷人的命太不值钱了 吗? 感觉新闻有一点偏向性的,事实真的是人命就这么不值钱吗? 从法律角度,按合同走流程,该赔多少赔多少。从人情角度,人死了,总得给个说法,那点儿钱在国内买不来什么,很快就用完了。从新闻角度讲,硬要拖上李连杰,完全为了搏眼球。李连杰的身家跟替身有什么关系? 律师脑残了,怎么索赔这么点?还是被片方收买了 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章8
标题：王者荣耀所有成就刷法__一游网
首先刷成就的必要条件: 1)刷成就2组成员必须段位相近,最好是钻石或者王者以上。 2)刷成就的2组成员必须能够语音和听从指挥 3)共计十个玩家,分成2组,每组5人,且2组实力相当。 一组:王者40、钻石3、王者18、钻石2、王者20 二组:王者20、王者1、王者10、钻石1、钻石1 类似这样的组合。总之两边段位的等级不能差距太大。 刷成就注意事项: 1)两组成员的队长建立房间,最好是迷雾模式5v5,匹配到的几率大一些。因为迷雾模式人少。 2)建好房后,队长同时拉各自组的成员进房间,并且语音和对面组的队长同时按匹配 3)如果实力相当的队伍匹配率就很高。 4)当匹配到人后,先别急着点确定,先看看匹配到的是否是对方队伍。如果是最好,如果不是,那么队伍里的一个成员点击到桌面大退一次游戏,然后再次登录就好。(这样就不需要强退等待时间了) 5)匹配到后,一组玩家选肉,一组玩家选射手 6)铭文方面别带吸血铭文,其它随意。射手装备方面别出吸血装备,其它随意。肉装备方面别出防御装备,只出血装(霸者重装)就好。召唤师技能肉带:治疗(多抗一会儿)射手随意。 以上的准备工序说完,可以准备开刷了。 由2个队长指挥,其他人听指挥就成。 1)肉方面先2个肉去收线,剩下3个肉集中在不管上河道还是下河道送死。 2)射手方面2个射手打野守线,只收小兵就好。(别打大小龙,其它随意) 3)先3个射手,一个一个来。满血杀15个,然后让对方肉打到残血10%血量再杀15个,这样一共杀敌30个。并且10%血量杀敌了15个。然后换另一个射手,其它2个等待的射手只需要混够30个助攻就好。刷完的人就去换另外2个刷野的人来刷以此类推。肉方面也是如此。隔一段时间换经济最差的2个肉去刷对方的兵线,发展经济。射手只需要在塔下防守肉方进攻的小兵就好。 4)刷完结束后,射手方选择投降开始另一局。双方对换身份,一组肉,一组射手。按照上面的方式刷。 获得的成就: 超神之旅:单局没有死亡击杀敌人至少20人。 输出机器:单局平均每分钟对英雄造成伤害达到1万。 人在塔在:单局落后20分并且获得最终胜利。 最佳队友:单局助攻达到30。 血雨腥风:单局击杀数达到30。 铜墙铁壁:单局英雄承受伤害平均每分钟达到8000。 我能反杀:单局比赛血量低于10%击杀15人。 玻璃大炮:单局比赛英雄伤害高于20万并且承受伤害低于5万。 以上就是刷成就的方法 喜欢的就收藏吧,别告诉别人。这是我们不能说的秘密! 类型:动作冒险类型: 4.0 大小:214MB平台:a i 《王者荣耀》5V5英雄公平对战手游,腾讯最新MOBA大作!5V5、3v3、1v1,多样模式一键体验,海量英雄随心选择!10秒实时跨区匹配,与好友组队... 扫描二维码下载 扫描二维码下载

文章9
标题：excel中怎么设置公式的自动计算和手动计算_百度知道
“excel中设置公式的自动计算和手动计算”的步骤如下:1、打开Excel工作表;2、点击左上角的“文件”;3、在“Excel选项”的“公式”中,“计算选项”下,勾寻自动重算”或“手动重算”,然后按确定;4、也可以在工具栏中,点击“公式”选项,在“计算选项”中,选择“自动重算”或“手动重算”。5、自动重算的触发机制为,“如果所做的更改影响到某个值,Excel将自动重新计算”,手动计算的触发机制为,按F9键,手动计算一次。 “excel中设置公式的自动计算和手动计算”的步骤如下: 1、打开Excel工作表; 2、点击左上角的“文件”; 3、在“Excel选项”的“公式”中,“计算选项”下,勾选“自动重算”或“手动重算”,然后按确定; 4、也可以在工具栏中,点击“公式”选项,在“计算选项”中,选择“自动重算”或“手动重算”。 5、自动重算的触发机制为,“如果所做的更改影响到某个值,Excel将自动重新计算”,手动计算的触发机制为,按F9键,手动计算一次。

文章10
标题：打字用什么轴_cherry吧_百度贴吧
我没用过机械键盘,cherry 的轴分类好多,那种适合快速打字的,不玩游戏。 感觉打字什么轴都好,看个人喜好 红轴太轻了,有时候手指不小心放在某处碰到都会打一串字青轴打字还是很爽的,就喜欢听这样的累死老打字机的声音。我家里是红轴公司是青轴,就是喜欢同事都听我打字的声音,哈哈哈哈哈 打字还是青轴爽。推荐104键的 打字有段落感,像老式打字机,选青轴长时间打字不累,还是选红轴把 红轴,打字不用太大力气,已入青轴有点后悔 登录百度帐号 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧垃圾信息处理公示

文章11
标题：浓缩的魔能石用来做什么最合适。_dnf圣骑士吧_百度贴吧
是优先用来升级寂静,还是攒着等换罐子,升级安图恩SS神马的就不考虑了,那玩意猴年马月的事。 12 个浓缩魔能石可以换3张高级异界升级卷,高级升级卷一次升5级 就是说12个浓缩魔能石可以70 - 85升级 如果你是强迫症必须要86的异界的话,那就3+3+5+5这样,两张高级升级卷,两张低级升级卷 你要是当小号玩就攒着 不好多说现在百分之50的奶都是为了打raid才玩的 如果你也是推荐你装备86之后就攒着 浓缩啥用都没有 换普通魔能太亏了 换红豆开罐子还是算了吧 全是源助力 至今不知道异界套能升级 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧垃圾信息处理公示 内容:

文章12
标题：侠客风云传破解版有吗 破解要多久_百度知道
有啊steam版破解了,前传没有

文章13
标题：A5的印刷尺寸是多少?_百度知道
A5印刷行业纸张规格:148mm X 210mm(宽 X 高)。这是很常见的一种规格。 　　A5纸,就是将A型基本尺寸的纸折叠5次,所以一张A5纸的面积就是基本纸面积的2的5次方分之一,即1/32。 　　A5纸是A4纸的一半,俗称32开纸。 代表印刷行业纸张规格:210mm X 148mm。这是很常见的一种规格,将A4纸对折后就是A5的规格大小。

文章14
标题：ofo共享单车余额怎么退款 ofo小黄车怎么退余额(老司机经验分享) - 
ofo共享单车余额怎么退款 ofo小黄车怎么退余额(老司机经验分享) 共享单车现在火遍大江南北,问题也随之而来,先来看以下一组数据: 3月份,北京市工商局共接到消费者有关共享单车服务类的诉求信息一共是860件,其中咨询271件,消费者投诉589件,涉及内容包括押金、余额退还迟迟不到账;优惠券不能正常使用;客服电话难打等。通过企业与消费者的快速和解以及工商部门的行政调解,共为消费者挽回了经济损失16.49万元。 对于消费者投诉的押金、余额退还不及时问题,在调查中发现,这已经成为共享单车行业的普遍做法。比如,在ofo单车《使用指南》中,对于押金和余额的相关说明中没有提到何时到账的问题;而摩拜单车的《用户指南》中,并没有明确说明退款何时能到账。 消费者在退押金前,首先会先退余额。如果商家处理余额的时间长,就会直接影响到消费者押金的退还时间,再加上退押金的1-7个工作日到账,实际上消费者拿回余额和押金的时间就变得模糊不清。 那么,有没有什么方法可以成功退余额呢? 余额可申请退还(参与充值赠送金额等活动的充值金额可部分退款)。余额提现需求,可与客服人员联系。 电话:4004507507 电子邮件:support@ofo.so 微信服务号:ofobike 大家只需要跟客服人员联系即可退款。 文章开头也说了,不一定能及时退出来,否则也不会有那么多投诉了对不对?小编浏览了下成功退款的老司机的经验分享,下面,放大招。 1、电话多打,或者找男性朋友帮忙打,成功几率高一些 因为客服电话难打,所以打电话要不停地打,继续按111111,终于接听OFO客服,温馨提示大家,请其他朋友,或者,找男的打电话,因为她们的客服,都是随机性的,好像接通男性电话,成功率,会高一些。 2、微信小程序12315投诉 微信上搜索12315,有一个小程序,可以直接进行举报投诉。315提交投诉,316就把钱退回来了!成功!各位还没有维权成功的朋友,可以参考 最后小编提醒,【个别平台不退余额】!! 消费者需仔细阅读协议专家还提醒消费者,在使用共享单车时,一定要充分考虑到共享单车的风险,仔细阅读《用户指南》《充值协议》等。比如在这个小鸣单车的《用户指南》中有这样一行说明“车费余额只可使用、不可退还。”而酷骑单车,是否可退余额的问题,没有明确告知消费者。 法律专家赵占领表示,余额不退虽然合法,但一定要事先约定、并在明显的位置说明。在平台无法提供正常服务或者倒闭时,即使约定不退余额,消费者仍然可以要回余额。 零售业数据专区

文章15
标题：【博采众长的意思是什么?】百度作业帮
广泛地吸取各家或各方面的优点、长处.

文章16
标题：【蚌埠房价】- 房天下
定义: 蚌埠市房地产管理局是蚌埠市人民政府管理全市房地产业的直属事业单位。内设办公室、财务审计科、法制科、人事教育科(老干部科)、房屋产权市场科、物业管理科、安全管理科等9个科室, 昨天 "新北京人"今起可申购朝阳区锦都家园自住房 房天下知识 专业、实用的房产知识平台  蚌埠商品房申请需要什么材料?需要多长时间  随着商品房政策的出台,限定销售对象、限定销售价格的原则,满足居民改善性住房需求的商品住房,越来越多的潜在购房者把希望寄托在了均价低于普通楼盘的商品房上面,那么蚌埠商品房申请需要什么材料呢,申请蚌埠商品房需要多长时间? [详情]  买房准备 2017-06-08 18:12  蚌埠哪些楼盘有商品房?首付能低多少 看房选房 2017-05-27  蚌埠自住商品房质量怎么样?能贷款买吗 贷款办理 2017-03-28  查看更多 最新资讯 最有内容的权威发布  三四线城市去库存加速:客涌入房价现上涨迹象 3月来,包括杭州、南昌、崇礼、北京等地都出台了有关房地产调控的内容,其中北京出台了自住房的补充政策,其他城市升级了限购调控。 记者调查发现,客在扫荡一二线后,又开始转战三四线城市。即便在去库存任务仍然很重的三四线城市,房价已开始上涨,幅度约... [详情] 华夏时报 2017-03-10 23:27:00  机构:近6年深沪京厦房价领涨全国 新京报 2016-04-14 06:54:00  就北京房价走势分析:2016年北京房价走势很危险 房天下综合整理 2015-10-12 11:22:00  查看更多 延伸阅读 换一换  保定房价 北京房价 上海房价 房价走势最新消息 燕郊房价 成都房价 房价面临全面失控 深圳房价 西安房价 青岛房价 涿州房价 重庆房价 北京房产价格趋势 更多>>  二手房月均价/㎡,环比:3.55%↑,同比:17.81%↑  新房--均价--元/㎡,环比:2.03%↑,同比:11.85%↑  北京房价 价格涨跌榜 大家还在看 换一换  房产在线评估 西安南郊楼盘 合肥房产备案 零首付房产 贷款哪家好 香港买房 房子装修风水注意事项 中国50城市年内“卖地”收入1.13万亿 北京居首  多地银行房贷利率继续上浮:北京二套房贷升至1.2倍  房地产调控效应持续发酵 北京楼市5月量价齐缩  北京二套房贷升至1.2倍 房贷利率上浮! 北京外地无房家庭 申购自住房2.2万/平  认购后变相涨价 想要顺利收房还有附加费?

文章17
标题：认识Vue.js+Vue.js的优缺点+和与其他前端框架的区别 - DreamsTom的
版权声明:本文为博主原创文章,未经博主允许不得转载。 首先,我们先了解什么是MVX框架模式? MVX框架模式:MVC+MVP+MVVM 1.MVC:Model(模型)+View(视图)+controller(控制器),主要是基于分层的目的,让彼此的职责分开。 View通过Controller来和Model联系,Controller是View和Model的协调者,View和Model不直接联系,基本联系都是单向的。 用户User通过控制器Controller来操作模板Model从而达到视图View的变化。 2.MVP:是从MVC模式演变而来的,都是通过Controller/Presenter负责逻辑的处理+Model提供数据+View负责显示。 在MVP中,Presenter完全把View和Model进行了分离,主要的程序逻辑在Presenter里实现。 并且,Presenter和View是没有直接关联的,是通过定义好的接口进行交互,从而使得在变更View的时候可以保持Presenter不变。 MVP模式的框架:Riot,js。 3.MVVM:MVVM是把MVC里的Controller和MVP里的Presenter改成了ViewModel。Model+View+ViewModel。 View的变化会自动更新到ViewModel,ViewModel的变化也会自动同步到View上显示。 这种自动同步是因为ViewModel中的属性实现了Observer,当属性变更时都能触发对应的操作。 MVVM模式的框架有:AngularJS+Vue.js和Knockout+Ember.js后两种知名度较低以及是早起的框架模式。 Vue.js是什么? 看到了上面的框架模式介绍,我们可以知道它是属于MVVM模式的框架。那它有哪些特性呢? 其实Vue.js不是一个框架,因为它只聚焦视图层,是一个构建数据驱动的Web界面的库。 Vue.js通过简单的API(应用程序编程接口)提供高效的数据绑定和灵活的组件系统。 Vue.js的特性如下: 1.轻量级的框架 2.双向数据绑定 Vue.js与其他框架的区别? 1.与AngularJS的区别 都支持指令:内置指令和自定义指令。 都支持过滤器:内置过滤器和自定义过滤器。 都支持双向数据绑定。 都不支持低端浏览器。 1.AngularJS的学习成本高,比如增加了Dependency Injection特性,而Vue.js本身提供的API都比较简单、直观。 2.在性能上,AngularJS依赖对数据做脏检查,所以Watcher越多越慢。 Vue.js使用基于依赖追踪的观察并且使用异步队列更新。所有的数据都是独立触发的。 对于庞大的应用来说,这个优化差异还是比较明显的。 2.与React的区别 React采用特殊的JSX语法,Vue.js在组件开发中也推崇编写.vue特殊文件格式,对文件内容都有一些约定,两者都需要编译后使用。 中心思想相同:一切都是组件,组件实例之间可以嵌套。 都提供合理的钩子函数,可以让开发者定制化地去处理需求。 都不内置列数AJAX,Route等功能到核心包,而是以插件的方式加载。 在组件开发中都支持mixins的特性。 React依赖Virtual DOM,而Vue.js使用的是DOM模板。React采用的Virtual DOM会对渲染出来的结果做脏检查。 Vue.js在模板中提供了指令,过滤器等,可以非常方便,快捷地操作DOM。 如何使用Vue.js? (1)script 如果项目直接通过script加载CDN文件,代码示例如下: <script src="http://webapp.didistatic.com/static/webapp/shield/z/vue/vue/1.0.24/vue.min.js"></script> 如果项目给予npm管理依赖,则可以使用npm来安装Vue,执行如下命令: 如果项目基于bower管理依赖,则可以使用bower来安装Vue,执行如下命令: 相关文章推荐 猜你在找 个人资料 文章分类 文章存档 阅读排行 评论排行 推荐文章

文章18
标题：质数_百度百科
[zhì shù] 质数编辑 锁定 质数(prime number)又称素数,有无限个。质数定义为在大于1的自然数中,除了1和它本身以外不再有其他因数的数称为质数。 中文名 质数 外文名 prime number  别名 素数 例子 2、3、5、7、11、13、17、19 讨论范围 非0自然数  拼音 zhi shu  定义 只有1和它本身两个因数的自然数  反义词 合数 1 定义  ▪ 个数  2 猜想  3 性质  ▪ 编程  ▪ 基本判断思路:  ▪ Python 代码: ▪ Java代码:  ▪ Php代码:  ▪ C#代码:  ▪ C代码:  ▪ C/C++代码:  ▪ Pascal代码:  ▪ Javascript代码:  ▪ Go代码: ▪ Basic 代码  ▪ ALGOL代码  ▪ 素性检测  ▪ 筛素数法  4 难题  ▪ 哥德巴赫猜想  ▪ 黎曼猜想  ▪ 孪生质数 ▪ 梅森质数  5 素数的密度公式  ▪ 素数及伪素数通项公式  ▪ 素数的变量n的通项公式  ▪ 应用量级 质数又称素数。一个大于1的自然数,除了1和它自身外,不能被其他自然数整除的数叫做质数;否则称为合数 100以内质数表 2 3 5 7 11 13 17 19 23 29 31 37 41 43 47 53 59 61 67 71 73 79 83 89 97 质数的个数是无穷的。欧几里得的《几何原本》中有一个经典的证明。它使用了证明常用的方法:反证法。具体证明如下:假设质数只有有限的n个,从小到大依次排列为p1,p2,……,pn,设N=p1×p2×……×pn,那么,pn加一是素数或者不是素数。 如果pn加一为素数,则pn加一要大于p1,p2,……,pn,所以它不在那些假设的素数集合中。 如果pn加一为合数,因为任何一个合数都可以分解为几个素数的积;而N和N+1的最大公约数是1,所以pn加一不可能被p1,p2,……,pn整除,所以该合数分解得到的素因数肯定不在假设的素数集合中。 因此无论该数是素数还是合数,都意味着在假设的有限个素数之外还存在着其他素数。所以原先的假设不成立。也就是说,素数有无穷多个。 其他数学家给出了一些不同的证明。欧拉利用黎曼函数证明了全部素数的倒数之和是发散的,恩斯特·库默的证明更为简洁,哈里·弗斯滕伯格则用拓扑学加以证明。 素数两性定理 6(x)+-1=(pP)6乘以完全不等数加减1是一对孪生素数。 其中,6(X-1=(P 6乘以阴性不等数减去1等于阴性素数; 6X)+1=P)6乘以阳性不等数加上1等于阳性素数。 (X=/=6NM+-(M-N)阴性不等数不等于阴性上下两式; X)=/=6NM+-(N+M)阳性不等数不等于阳性上下两式。 (x)=/=6NM+-(M+-N) 完全不等数不等于阴阳上下四式。 (N,M两个自然数,N=《M) 素数分布规律 以36N(N+1)为单位,随着N的增大,素数的个数以波浪形式渐渐增多。 孪生质数也有相同的分布规律。 以下15个区间内质数和孪生质数的统计数。 S1区间1——72,有素数18个,孪生素数7对。(2和3不计算在内,最后的数是孪中的也算在前面区间。) S2区间73——216,有素数27个,孪生素数7对。 S3区间217——432,有素数36个,孪生素数8对。 S4区间433——720,有素数45个,孪生素数7对。 S5区间721——1080,有素数52个,孪生素数8对。 S6区间1081——1512,素数60个,孪生素数9对。 S7区间1513——2016,素数65个,孪生素数11对。 S8区间2017——2592,素数72个,孪生素数12对。 S9区间2593——3240,素数80个,孪生素数10对。 S10区间3241——3960,素数91个,孪生素数18对。 S11区间3961——4752素数92个,孪生素数17对。 S12区间4752——5616素数98个,孪生素数13对。 S13区间5617——6552素数108个,孪生素数14对。 S14区间6553——7560素数113个,孪生素数19对。 S15区间7561——8640素数116个,孪生素数14对。(以上没有校正,可能有误差。) 素数分布规律的发现,许多素数问题可以解决。 尽管整个素数是无穷的,仍然有人会问“100,000以下有多少个素数?”,“一个随机的100位数多大可能是素数?”。素数定理可以回答此问题。 在一个大于1的数a和它的2倍之间(即区间(a, 2a]中)必存在至少一个素数。 存在任意长度的素数等差数列。(格林和陶哲轩,2004年[1] )  一个偶数可以写成两个合数之和,其中每一个合数都最多只有9个质因数。(挪威数学家布朗,1920年)  一个偶数必定可以写成一个质数加上一个合成数,其中合数的因子个数有上界。(瑞尼,1948年)  一个偶数必定可以写成一个质数加上一个最多由5个因子所组成的合成数。后来,有人简称这结果为 (1 + 5)(中国潘承洞,1968年)  一个充分大偶数必定可以写成一个素数加上一个最多由2个质因子所组成的合成数。简称为 (1 + 2)(中国陈景润)[2] 哥德巴赫猜想:是否每个大于2的偶数都可写成两个素数之和? 孪生素数猜想:孪生素数就是差为2的素数对,例如11和13。是否存在无穷多的孪生素数? 斐波那契数列内是否存在无穷多的素数? 是否有无穷多个的梅森素数? 在n2与(n+1)2之间是否每隔n就有一个素数? 是否存在无穷个形式如X2+1素数? 孪生素数是无限多的证明 关键词:完全不等数,SN区间,LN区间. 一。素数两性定理 大于3的素数只分布在6n-1和6n+1两数列中。(n非0自然数,下同) 6n-1数列中的合数叫阴性合数,其中的素数叫阴性素数;6n+1数列中的合数叫阳性合数,其中的素数叫阳性素数。 阴性合数定理 6[6NM+(M-N)]-1=(6N+1)(6M-1)(N M两个非0自然数,N=〈 M,下同) 6[6NM-(M-N)]-1=(6N-1)(6M+1) 在6n-1数列中只有这两种合数,余下就是阴性素数了,所以就有阴性素数定理 6NM+-(M-N)=/=x(阴性不等数) 6x-1=q(阴性素数) 阳性合数定理 6[6NM+(N+M)]+1=(6N+1)(6M+1) 6[6NM-(N+M)]+1=(6N-1)(6M-1) 在6n+1数列中只有这两种合数,余下就是阳性素数了,所以就有阳性素数定理 6NM+-(N+M)=/=X(阳性不等数) 6X+1=P(阳性素数) 二。与孪生素数相对应的完全不等数 完全不等数(X),它既不等于阴性上下两式;也不等于阳性上下两式。 (X)=/=6NM+-(M+-N) 则有6(X)+1=P 6(X)-1=q (p减1能被6整除的素数,q加1能被6整除的素数,下同) 一个完全不等数所产生的阴性素数q和阳性素数P就是一对孪生素数. 并且完全不等数与孪生素数是一一对应的.

文章19
标题：用photoshop将图片四角变成圆角_百度经验
Photoshop城市规划总平面制作教程2-1 简易示范 时长:13:25来自:窝风尚品 Photoshop城市规划总平面制作教程2-1 简易示范 百度经验:jingyan.baidu.com 一张图片,如何将它的四个角变成圆角呢?如图 用PS打开一张图片,用矩形选框工具,选出你要保留的的那一部分,“选择→修改→平滑”。在弹出的选框里添入数值,值越大角就越圆。 如果方法有用,就支持一下,点一下“有用”的图标。(文章下面 或 右上角) 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:个人博客:hufangyun.com

文章20
标题：剑灵战场奖励时间几点到几点 战场奖励开放时间是什么_8090手游
剑灵战场奖励时间几点到几点 战场奖励开放时间是什么 2016-12-05 13:34 游戏更新已经有几天的时间了,但是依然还有玩家对于这次更新之后,游戏内的战斗奖励开放时间没有搞清楚,还有很多玩家都不知道游戏内的奖励时间是怎样的。玩家进到游戏就提示是联系时间,那奖励时间是什么时候呢? 首先针对玩家说的现在进到游戏就是练习时间,这是为什么,其实这个在之前的官方公告中就已经显示了,可能是玩家没有仔细阅读吧。每天的凌晨0点到中午12点是个人战和车轮战的练习时间,凌晨0点到晚上20点,是战场的练习时间,那么在这两个时间段进入游戏比武场的玩家都是练习时间,而没有奖励的。 那么具体的战场奖励时间是几点呢?在更新之后战场奖励时间为中午12点到下午15点,晚上20点到晚上23点。个人战奖励时间是周2、4、6的中午12点到凌晨24点。车轮战奖励时间是每周1、3、5、7的中午12点到凌晨24点。 这个就是最新的战场奖励时间,所以不要每次进入到游戏内都是练习时间,因为毕竟练习的时间都是要很久的,奖励还是少数的,但是只要自己找对时间,还是可以领取很多奖励的。 1 风云天下 战争策略|54.9M  2 武林萌主 卡牌游戏|71M  3 塔防世纪 塔防策略|107M  4 梦幻西游 角色扮演|220M 5 光明大陆 角色扮演|415M 6 五虎将 卡牌游戏|57.8M 7 步战三国 策略养成|100M 8 英雄之塔 冒险类|99M 9 部落大亨 挂机放置类|100M