文章1
标题：滑真冰和旱冰有什么区别?_百度知道
第一:最直接的区别是一个是真冰,一个是地面。 第二:除此之外,两者的滑起来的感觉是不一样的,真冰需要的平衡感比较大,在旱冰上滑的时间长了之后,上了真冰很难找到平衡感,非常容易摔倒。 第三:溜真冰的冰鞋,鞋下面是冰刀,刃口很窄,普通冰刀的刀刃只有2mm宽,花样冰刀的刀刃也不过4mm宽,冰刀与冰面的接触面积非常小,冰的摩擦度也比地面小,所以玩起来容易滑倒,平衡也难以掌握。旱冰鞋的轮子有双列与单列之分,跟地面的接触面比较大,平衡易掌握。 真冰会比较滑些,抓地难.

文章2
标题：旱冰和真冰溜冰场区别_百度知道
旱冰,顾名思议是在旱地上的,是在比较平整的广场、道路等场所,穿着带有双排或者单排轮子的旱冰鞋子,进行滑行的。 而真溜冰场是在冰冻结实的冰面,受到温度和场所限制的。 旱冰,顾名思议是在旱地上的,是在比较平整的广场、道路等场所,穿着带有双排或者单排轮子的旱冰鞋子,进行滑行的。 而真溜冰场是在冰冻结实的冰面,受到温度和场所限制的。 真冰的摩擦力比旱冰小,速度更快,更难控制,特别是弯道时,刀与冰面容易咬不住。

文章3
标题：溜旱冰和真冰的方法相同吗?_百度知道
方法技巧大同小异,但实际操作还是有区别的 一般来说应该是轮滑比水冰的容易,水冰的速度快啊,而且只有锋利的刀刃碰地~~~ 加速的话谁冰落地都用的外刃,轮滑嘛...感觉正刃好象会好点,轮子有宽度~~~ 压步基本类似的,不过可能水冰压的频率小点,幅度大点,看电视上比赛都那样 个人看法哈,可能不太准确 我觉得不太一样的,会溜旱冰的,溜真冰的话,只是比别人平衡感好点,其他的和初学者没什么区别的,而且鞋子的底也不同的, 鞋不同,滑的方法也不同,个人认为真冰更简单。

文章4
标题：想问下花样滑冰鞋和短道速滑鞋的区别,目前滑真冰场的鞋子属于什么鞋
花样滑冰鞋: 短道速滑鞋: 花样滑冰鞋是要把脚腕保护起来的,速滑就像旅游鞋一样,没有鞋帮。 合适就好,初学者不要买太贵的。 跑刀,球刀,花样刀。三种鞋,看名字就知道分类了。

文章5
标题：丽江古城怎么去丽江机场_百度知道
从丽江古城先要到蓝天宾馆,距离很近,走过去也不远,打出租10元左右,也可以乘坐公交,不过市区的路还没修好,公交路线改变了。 然后从蓝天宾馆乘坐机场大巴到达丽江机场,20元/人,45分钟到达。 公交线路:8路内环,全程约4.5公里 1、从丽江古城-南门步行约630米,到达三家村集贸市场站 2、乘坐8路内环,经过9站, 到达福慧市场站(也可乘坐8路外环) 3、步行约80米,到达蓝天宾馆 满意请采纳! 丽江古城到丽江机场是没有直达的公交车的哦,但是有机场大巴,早晨可以这样,从大水车打车到蓝天宾馆,10元,你就跟师傅说去坐机场大巴。那么一定要提前,到了那儿,然后再坐机场大巴车,大巴是20元一个人。就可以到机场了 。起飞前两个小时出发。 同时你也可以单独打的直接人古城到丽江机场,那样的话费用有点贵,大约是100元左右,不过如果有在丽江住的客栈或报的纯玩旅游团的话,有些是有半价接或送的,大约是50元,就可以到机场了,但这个也是要你提前和客栈或旅游团说好的哦! 27路,三元钱,到南门坐车方便

文章6
标题：李先念是什么军衔_百度知道
没有军衔,授衔是他转入地方工作。 地方工作人员都不授衔。

文章7
标题：请问饥饿游戏从那里进? - 综合讨论区 - 战地之王 - Powered by 
游戏大区 华南电信一区 游戏等级 中校3护兵 A钻 449 威望 30 在线时间 109 小时 A钻 1721 威望 154 在线时间 122 小时 最上面的匹配频道 游戏大区 东北网通一区 游戏昵称 丶踏上顶峰*政 游戏等级 上校4护兵 A钻 2234  威望 289  在线时间 149 小时 匹配 东北网通ID: 丶踏上顶峰*政 游戏大区 华南电信一区 游戏等级 中校3护兵 A钻 449 威望 30 在线时间 109 小时 游戏大区 东北网通一区 游戏等级 少将 A钻 681 威望 21 在线时间 103 小时 快速匹配频道 游戏大区 华北网通一区 游戏昵称 Moses丶兵哥 游戏等级 中校5护兵 A钻 375  威望 78  在线时间 60 小时 kuaisu快速进的说啊 游戏大区 华东电信一区 游戏昵称 ------- 游戏等级 中校3护兵 A钻 369  威望 154  在线时间 60 小时 楼主是新手啊 游戏大区 华南电信一区 游戏昵称 昆仑神父 游戏等级 元帅 A钻 866  威望 430  在线时间 247 小时 游戏大区 西南电信一区 游戏昵称 fanfandf 游戏等级 上校5护兵 A钻 106  威望 127  在线时间 184 小时 在匹配频道进的 游戏大区 华南电信一区 游戏昵称 彡Baron丿灬 游戏等级 上校2护兵 A钻 834  威望 198  在线时间 448 小时 快速频道 -有问题,一起! 游戏大区 西南电信一区 游戏昵称 天罪 游戏等级 准将 A钻 61  威望 9  在线时间 111 小时 9466666666666666666.123 欢迎大家加我好友 游戏大区 东北网通一区 游戏昵称 丿 游戏等级 上士1护兵 A钻 912  威望 137  在线时间 74 小时 版主说的很对

文章8
标题：阴阳师跳跳哥哥在哪刷 悬赏封印跳跳哥哥在哪打_阴阳师_17173阴阳师
介绍阴阳师跳跳哥哥出现在哪,以及阴阳师悬赏封印跳跳哥哥在哪刷。 为大家介绍在阴阳师的悬赏封印任务中跳跳哥哥任务在哪打。阴阳师悬赏封印跳跳哥哥在哪刷?跳跳哥哥在哪打? 在阴阳师新出的悬赏封印任务中,玩家可能会随机刷到要击杀妖怪的榜单。任务完成后将会获得N、R或者SR碎片的奖励。 阴阳师跳跳哥哥击杀地点: 妖气封印副本,算是最容易点进去的一只妖怪了。效率最高。 御魂副本五层第二回合有1个。 探索第12章的BOSS雪女会带2只跳跳哥哥。 红叶副本第2层有1只 以上就是阴阳师悬赏封印跳跳哥哥在哪可以刷的介绍,希望能帮到诸位阴阳师手游玩家。更多阴阳师手游的攻略、资讯、礼包内容等,敬请关注17173阴阳师专区。 阴阳师悬赏封印击杀妖怪地点大全(CTRL+F快速搜索) 阴阳师神秘妖怪线索攻略大全(CTRL+F快速搜索) 手机看攻略,电脑玩游戏两不误!  加点再也不需要切来切去啦~  下载17173APP  【阴阳师】最新消息第一时间推送给您 阴阳师手游必备资料: 阴阳师最强攻略 推荐:悬赏妖怪速查小程序 悬赏封印神秘妖怪线索 全部副本妖怪地点查询 全部副本掉落奖励查询 阴阳师封号后如何解封 iOS自动挂机刷副本 御魂副本第十层挂机 阴界之门50挂机攻略 狩猎麒麟战挂机攻略 业原火挂机阵容推荐 反击流 双拉流 控制流 后手流 雨火流 协同斗技

文章9
标题：钟镇涛为什么叫阿b_百度知道
躺在爱的高台上, 潮水在我们眉间平静。 不朽的姊妹,她们 一半儿冷一半儿热, 我们认作是舞哈哈神、 微风和枯干的叶。 那些数以十计的世纪, 那些逝去的人潮, 钟镇涛的英文名字叫做Kenny Bee啊。 而且当时温拿乐队采用AB主唱制,钟镇涛是B主唱所以叫他阿B。

文章10
标题：发烧可以吃西瓜吗?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 今天貌似是发烧啦,体温有点高,嗓子也疼,手心脚心都感觉热,还冒汗。早上打了4瓶点滴,体温不降反而升高了呢,浑身发冷,医生建议我住院,但是我想回家,想吃西瓜。烧心的感觉很强烈,身体看上去发抖,但是身体内部很燥热呢,光想喝水,吃凉东西,最好是冰镇的西瓜 想得到怎样的帮助:发烧可以吃西瓜吗? 病情分析: 发烧是人体的一种防御性反应,退烧药一般只能降低体温,而不能消灭造成发烧的根本原因。 这个有的情况是可以吃西瓜的,西瓜是寒凉的食物,如果你感觉有点热像,小便短、黄、舌苔黄就是可以的。西瓜瓜瓤脆嫩,味甜多汁,含有丰富的矿物盐和多种维生素,有较多的水分,可以补充因发热造成的体内水分的丧失,另外西瓜的口感较好,是发热病人理想的水果 但是如果你是风寒型的,舌苔白,那就最好别吃 指导意见: 所以这个你最好自己看看,另外现在毕竟是冬天,不要过量。 病情分析:嗓子疼,发炎可以吃西瓜 指导意见:西瓜 味甘,性寒。能清热解暑,除烦止渴,利小便等!该品有利尿、降压作用。 用途:用于暑热、温热病热盛津伤,心烦口渴,或饮酒过度;心火上炎,舌赤、口疮;湿热蕴结下焦,小便黄赤不利。具有清热作用,嗓子发炎是可以食用的!这样的情况完全是可以的啊,吃西瓜不会升高体温,或者也不会对身体有什么坏处的,相反,吃西瓜可以相应增加饮水,可以适当降低体温的 指导意见:但是,您现在的体温肯定是不能单纯的用吃西瓜降低的,可以用温水擦身体的脖子两边,腋窝,腹股沟的部位,就可以降温的 病情分析:你好,西瓜瓜瓤脆嫩,味甜多汁,含有丰富的矿物盐和多种维生素,有较多的水分,可以补充因发热造成的体内水分的丧失,另外西瓜的口感较好,是发热病人理想的水果,可以应用 指导意见:考虑有感染,建议去医院查一下血常规 发热期,饮食应忌食坚硬、高纤维的食物,以免引起消化道出血。此外还应禁食生葱、大蒜、洋葱等刺激性食品,防止咳嗽、气喘等病情的加重。发热体内往往会出现水分、电解质及酸碱平衡失调,因此应给予含铁丰富的食物,如动物的肝脏、蛋黄等;还有含铜量高的食物,如牛肝、麻酱、猪肉等;也可给予虾皮、奶制品等高钙食品。 以上是对“发烧可以吃西瓜吗?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 你好,如果说是发烧的话,那么是可以吃西瓜的,因为西瓜是可以给你补充大量的水分,葡萄糖以及维生素C的,这些都是有利于你的身体退烧抗炎的,而且有利尿的作用 指导意见:因此建议的话就是说如果有食欲的话,那么发烧的时候是可以吃西瓜的,对于你的恢复是有好处的  再一个也有可能是咽喉炎。没有特效根治办法。关键是保养。少讲话!防止感冒。 指导意见:建议你一定要要禁辛辣食物,关键是平常一定要多喝水。 病情分析::可以吃,一般来说大多数的发热都是因为感染引起的,感染的病原体可以有细菌,病毒,支原体等等,以前两种最为多见。 指导意见: 建议你化验个血常规,他可以大致反应感染到的到底是细菌还是病毒,然后根据结果选用抗生素或者是抗病毒药物. 头晕一般情况下是由于皮肤血管扩张,血流增多而造成脑部血液减少的现象。头脑昏晕感觉自身或周围景物旋转,甚至恶心呕吐之证。 指导意见:建议去医院做相关检查,在医生指导下治疗。眩晕的治疗原则主要是补虚而泻实,调整阴阳。平时生活中以最舒适的状态躺下休息,解松身上的衣物。注意休息,不要过度劳累。 川芎茶调颗  参考价格:20 查看说明书 太和妙灵丸  参考价格:0 查看说明书 感冒清胶囊  参考价格:18 查看说明书 复方氨酚烷胺片 适用于缓解普通感冒及流行性感冒引起的发热、头痛、...[说明书] 参考价格:￥12 穿心莲软胶囊 清热解毒,凉血,消肿。用于感冒发热,咽喉肿痛,口...[说明书] 参考价格:￥16 脾胃虚寒可以喝鹿茸吗 如何喝葡萄酒 增强免疫力的药物可以长期吃吗 气血亏虚头晕吃点什么 什么东西补气血最快 心火旺吃什么药心火旺怎么调理 中药哪里好药物 喝酒熬夜对身体有害吗 晚上睡觉身体寒冷 女性脾肾阳虚吃什么药 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章11
标题：38B的胸围是多少厘米,详细一点本人小白_百度知道
98 上胸围-下胸围=罩杯 下胸围38罩杯b,这是内衣尺寸 38是英寸,等于85厘米,但是83到88cm之间都认为是85这个等级,我们就当做85处理比较客观公正平均吧,b罩杯是12.5厘米,85+12.5=97.5,这就是38b整合成长度以后的数据。希望回答对你有帮助! 用手去摸,自己感觉

文章12
标题：2017年CSC公派留学结果可以查询了 - 飘洋过海 -丁香园论坛
扫一扫,下载丁香园 App 即送15丁当 2017年CSC公派留学结果可以登陆信息平台查询了,欢迎大家交流申请心得! 2017-03-22 21:48 浏览: 8000 回复: 6 访学的出来了,博士的还在奋战当中 2017-03-22 22:05 dxy_i3vxyf44 edited on 2017-03-22 22:20 博士啥时候出啊 2017-03-27 13:39 4月5号截至,一般5月下旬出成绩 2017-03-27 17:40 有哦,9月去西班牙马德里交流,但我不是医学生 >< 2017-05-04 13:38 看lz的id.. 不会是同济大学的吧 2017-05-04 13:40 联培的还在焦躁等待中 2017-05-11 22:59

文章13
标题：电脑word打印不能预览提示未安装打印机什么原因_百度知道
添加一个虚拟打印机,在打印机和传真设置里面添加一个打印机就可以,不用管他是什么型号的,随便选一个,就可以预览了

文章14
标题：微信没绑定银行卡转账限额多少_百度知道
是的,每天最高转账2000元。微信绑定银行卡的流程:启动微信,点击右上角的三个小点,进入菜单页面;在菜单页面选择“我的银行卡”;在“我的银行卡”页面,可以初略看到几个目前微信的支付途径,点击“我的银行卡”,进入添加页面,或者点击右上角的三个点,在弹出菜单选择“添加银行卡”也可以;输入银行卡卡号,输入完毕后点击下一步;接着会自动识别银行卡为那个银行,在下面的资料页面输入银行卡资料,然后点击下一步;微信会向银行卡预留的手机号发送一条验证短信,将收到短信里发送的验证码填入验证码输入框,点击下一步;连续两次输入支付密码,注意是6位的纯数字,两次一致后点击完成按钮,绑定成功。

文章15
标题：企业所得税年度申报表中的资产总额怎么不能填0_百度知道
资产总额可能为0;按照申报表填报说明,“105资产总额(万元)”:填报纳税人全年资产总额平均数,依据和计算方法同“从业人数”口径,资产总额单位为万元,小数点后保留2位小数。

文章16
标题：nba新秀排行榜2017 76人恩比德大帝领军新秀榜
文章 阅读 【导读】北京时间1月12日消息,在2017年开始后nba也公布了目前新秀排名榜单。本赛季76人恩比德成为新秀军团中的领导者,他在近期的表现有着6六场20+的表现让他继续成为了联盟第一新人。湖人榜眼英格拉姆也重拾手感以44%的命中率成为新秀榜第十位。 nba新秀排行榜2017 76人恩比德大帝领军新秀榜 1、乔尔-恩比德(76人队,上周第1位) 连续6场至少20分,期间缺席1场背靠背。恩比德的罚球命中率升至86.7%,这6场球他场均罚球10次;期间连续3场更是达到14次、11次和10次。 2、马尔科姆-布罗格登(雄鹿队,上周第2位) 即使马修-德拉维多瓦复出,主帅贾森-基德不排除让布罗格登继续首发的可能性。现在的布罗格登只是欠缺经验--最近11场有9场得分上双,投篮命中率45.1%。再加上,他的场均助攻领跑所有新秀,三分球命中率(至少出手50次)也是新秀中最高的。 3、萨里奥-萨里奇(76人队,上周第3位) 最近6场,萨里奇场均12.2分7.2篮板;赛季场均9.6分5.9篮板都排在所有新秀第2位。除此之外,萨里奇的三分球命中率(至少出手50次)排在所有新秀第8位和投篮命中率(至少出手50次)位列所有新秀NO.12。 4、巴迪-希尔德(鹈鹕队,上周第8位) 一周内排名上升4位,这并不多见,但希尔德近期热的发烫。他的得分、投篮命中率、三分球命中率和篮板分列所有新秀第3位、第9位、第4位和第12位。投篮是希尔德蹿升的主要原因,最近10场他的投篮命中率达到42.4%,赛季场均超过40%。当他替补时,三分球命中率仅为26.6%;首发的19场,场均高达48.4%。 10、布兰登-英格拉姆(湖人队,上周未上榜) 最近1周的爆发,让英格拉姆重回榜单。最近6场,他的投篮命中率达到53.7%;最近11场44%,这期间连续5场命中率至少五成。对英格拉姆来说,如果他保持现在的手感,有机会继续提升排名。英格拉姆场均出场时间排在所有新秀首位,篮板、得分和助攻分别位列第4位、第6位和第10位。 排在榜单第5-9位的新秀分别是帕斯卡尔-西亚卡姆(猛龙队)、安德鲁-哈里森(灰熊队)、以赛亚-怀特海德(篮网队)、贾马尔-穆雷(掘金队),以及马基斯-克里斯(太阳队)。 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。

文章17
标题：海岛奇兵英雄该怎么选择?最强新英雄绿皮属性技能详情介绍?_绿色专题
您的位置:专题栏 > 技巧大全 > 手游攻略 > 攻略问答 > > 海岛奇兵英雄该怎么选择?最强新英雄绿皮属性技能详情介绍? 今天小编为大家带来的是海岛奇兵英雄该怎么选择?最强新英雄绿皮属性技能详情介绍?下面就跟着小编一起学起来吧! NO1,绿皮 移动速度220,攻击距离7.2格(哇,更新过之后和妹子手一样长了) 网友评论 输入你的评价或问题…… 发表  最新评论 热门评论 共有O条评论  O位网友对海岛奇兵发表的评论 热门文章 英魂之刃手游苍天之拳如何出装比 王者荣耀S7赵云怎么出装?S7赵云 英格兰队主教练叫什么名字?FIFA 王者荣耀李白和王昭君是不是CP? 人气排行  王者荣耀李白凤求凰皮肤售价1788 炫舞时代强迫症称号怎么刷?获得 阴阳师困难18章怎么过?困难18无 天天爱消除6月22日答案 新版本闯 王者荣耀李白和王昭君是不是CP? 韩剧《鬼怪》第四集在哪看?《鬼 韩剧鬼怪中樱花戒指是干什么用的 fgo本能寺活动茶碗怎么好刷?哪

文章18
标题：如何喂养鹦鹉_百度知道
怎样照顾它的日常生活?谢谢!

文章19
标题：CAD撤销上一步和恢复下一步的快捷键是什么?_百度知道
命令 ERASE 从图形中删除对象。 OPTIONS 自定义程序设置。 OOPS 恢复删除的对象。 REDO 恢复上一个用 UNDO 或 U 命令放弃的效果。 MREDO 恢复之前几个用 UNDO 或 U 命令放弃的效果。 U 撤销最近一次操作。 UNDO 撤销命令的效果。 重做,Ctrl+Y,命令式_mredo,或mredo,输入数目,快捷键可以自己定义。 cad快捷键都是可以修改的,你知道命令就可以了,自己定义pgp文件。比如undo是上一步,你可以自己设置 重做,Ctrl+Y,命令式_mredo,或mredo,输入数目,快捷键可以自己定义。 redo、undo

文章20
标题：厦门两天一夜旅游攻略_百度知道
1、去鼓浪屿吧(坐轮渡8元往返,景区联票不用买,哪里的小巷子就很别致的) 2、租辆自行车环岛路走一走,转一转。