文章1
标题：为什么鼻子两侧总是红红的?_百度知道
黑头的产生 黑头是硬化油脂阻塞物,通常出现在颜面的额头、鼻子等部位,当油脂腺受到过分刺激,毛孔充满多余的油脂而造成阻寒时,在鼻头及其周围部分,经常会有油腻的感觉。这些油脂最终会硬化,经氧化后成为黑色的小点,这些小点就是被称作黑头的油脂阻塞物。 错误去黑头方法:! 1、用手挤:很多人都会用手挤,但由于指甲易藏细菌,所以容易引致皮肤发炎,而且毛孔会越变越大。 2、用刷擦:这种方法只适用于去死皮,如去黑头,作用不大,若大力擦会擦损皮肤。 各路人马总结的有效的去黑头方: 一、盐加牛奶去黑头 1.最好用没有用过的食盐,可以在刚开封时用小瓶单独装起来; 2.每次用4～5滴牛奶兑盐,在盐半溶解状态下开始用来按摩; 3.由于此时的盐未完全溶解仍有颗粒,所以在按摩的时候必须非常非常小力; 4.半分钟后用清水洗去,不能太

文章2
标题：为什么鼻子旁边总是红色的_百度知道
和我一样呢,我也是这样子。还有,冬天被冷风一吹,鼻子就红了。就是皮肤对冷热比较敏感。 没事的,过一会儿就好了。 补充:那lz鼻子上有没有发东西呢?比如痘痘之类的。如果发的话,可能是酒糟鼻。如果没有发过东西的话,那就是敏感,只不过恢复慢点~

文章3
标题：鼻子周围一圈总是红红的。。。 | 美丽也是技术活小组 | 果壳网 科技
可能也跟LZ有鼻炎有关吧,不过别的有鼻炎的人似乎也不这样嘛。简单地说就是鼻翼周围一圈发红,不是非常明显,大致就是鼻子画了红色眼线的效果。。。对着镜子仔细看会发现是红血丝样的,非常细的红血丝在一起,才连成一圈红色的线。。。这个问题时好时坏,有跟我问题差不多的筒子吗?这个原因是什么呢?

文章4
标题：
指导意见：需注意进行清洗就可以，避免感染加重，进行以涂抹芦荟胶就可以的，逐步进行缓解，避免暴晒。 问题分析：你好.首先应注意饮食.少吃甜食.海鲜.动物性脂肪和刺激性食物.多食蔬菜.水果. 意见建议：平日多饮水.保持良好的胃肠功能.其次注意自我护理.常用温水 .含硫磺或其他去脂消炎物质的香皂洗涤患处.

文章5
标题：鼻子周围红红的怎么办 十个办法教你解决红鼻子_护肤心得_女人邦
鼻翼两侧发红怎么办?先找病因,再对证治疗,治疗切忌遵医嘱。鼻翼两侧发红或者是鼻子周围发红。出现这种表现时,首先要找到病因,看是什么原因引起的,然后再对症治疗。 鼻子周围红红的 鼻翼两侧发红怎么办?先找病因,再对证治疗,治疗切忌遵医嘱。 鼻翼两侧发红,或者是鼻子周围发红。出现这种表现时,首先要找到病因,看是什么原因引起的,然后再对症治疗。 会引起鼻翼两侧发红的原因 1、脂溢性皮炎 脂溢性皮炎是引起鼻翼两侧发红的常见原因。脂溢性皮炎容易发生于富含皮脂腺地区如头皮、鼻侧、眉毛、眼皮、耳后、胸部正中央部位,有时腋下及阴部也可能出现皮疹。皮疹的特征是皮肤发红及出现黄色调鳞屑,有时出现黄褐色较厚的结痂及湿润的倾向,并不一定会合并痒感。此病通常发生于婴儿期及30-60岁之中年人。 玫瑰痤疮又称酒渣鼻(酒糟鼻),多见于30-50岁的中年人,女性多于男性,但严重病例一般见于男性,是一种发生于面中部的慢性炎症性疾病。 年轻人内火炽盛,火气上攻会引起鼻翼两侧发红,出现痘痘等。 过敏是引起皮肤发红的常见病因 鼻子周围红红的 1、可以局部用温水洗,鲜黄瓜汁、白醋等量调匀,先用热水洗脸后再搽脸,一日三次,搽后过10分钟用温水洗去,连用半月可愈。 2、平时要注意保护皮肤,到浴池洗澡或到理发店理发,如果公用毛巾消毒不干净,就会引起螨虫传染。 3、多吃新鲜蔬菜水果,吃点降火药。平时要少吃含脂肪多的食物,少吃或不吃辛辣食物以及鱼、虾等。不要饮酒,酒可使面部充血,加重鼻部皮肤的炎症。 4、洗脸时,应当选用碱性弱的香皂,以减少对皮肤的刺激。晚上洗脸后,可在鼻子周围患部涂上一些杀灭螨虫的药物。 鼻子周围红红的 5、患了酒糟鼻,不可焦虑和烦恼,以免引起血管功能失调加重病情。 6、热天外出应戴好凉帽,防治强烈日光直接照射鼻部,以免引起充血,防止加重皮肤炎症。寒冬外出应戴好口罩,注意鼻部保暖。 7、从补水做起,选择一些含有抗敏、消肿成分的护肤品,勤做单纯补水的面膜,洗脸用温水,不要让皮肤呆在很冷的地方太久。 8、建议采用油脂成分含量高的护肤品,或者保湿效果好的。 9、养成规律的生活方式,防止便秘的发生,积极的治疗消化系统疾病及内分障碍。 10、不要用手或是其他工具还有撕拉式的面膜来处理鼻部的黑头。 ●【往下看,下一页更精彩】● 提示:键盘也能翻页,试试"←→"键

文章6
标题：WPS做论文目录,有一个提示:错误!未定义书签.是怎么回事?_百度知道
话说做那么多目录都没遇到这类情况,你能把文档发我试试吗 扣八九二四四二九五三

文章7
标题：不明白为什么蒂姆罗宾斯名气没有汤姆克鲁斯大呢?_国际米兰吧_百度
蒂姆罗宾斯更高更帅更聪明啊?没道理啊。 贴吧页面意见反馈 贴吧严厉打击互联网淫秽色情信息 贴吧垃圾信息处理公示 内容:

文章8
标题：浦发银行银联梦卡白金卡免年费吗_百度知道
浦发私人银行运通卡:①储蓄卡客户②申请前6个月内银行存款日均800万元③账户存款达到400万。在银行网点和线上都不能申请,当你的银行存款满足这个金额时,银行理财顾问会建议你购买一些理财产品,然后帮你申请这张信用卡。额度大概在50万到500万之间。年费在10000元\年。 浦发运通白金信用卡:①年收入25万元。②申请前2个月内日均资产80万元。满足任一一个条件,都可以向银行理财顾问申请了。年费是主卡3600元\年。可以用20万积分抵扣次年年费。额度大概在6万到50万。

文章9
标题：征信查询次数过多会影响贷款吗?-卡宝宝手机网
征信查询次数过多会影响贷款吗? 2015-12-16浏览:47737 最近有借款人在后台咨询,说是在网上看到相关信息,如果频繁查询个人征信报告的话,会对个人贷款造成影响。那么,这个是真的吗?今天沐仔来为大家详细解答。 最近有借款人在后台咨询,说是在网上看到相关信息,如果频繁查询个人征信报告的话,会对个人贷款造成影响。那么,这个是真的吗?今天沐仔来为大家详细解答。 首先,我们需要了解个人信用信息服务平台是什么。 正常情况下,居民个人可登录征信中心个人信用信息服务平台查询本人信用报告,可以查询到个人的信贷记录、公共记录、查询记录等信息,而信贷记录又包括信用卡、贷款和其他信贷记录。 信贷记录主要包括个人信用卡、车贷、房贷等信息;其中,信用卡记录显示一个人办理的信用卡时间、张数、每张额度等信息; 公共记录指的是最近5年内的欠税、民事判决、强制执行、行政处罚及电信欠费记录等个人情况; 查询记录中,会显示2年内被查询的记录,查询机构及查询原因,例如办理信用卡时被查询。 1、哪些个人征信报告会被查询? 凡是涉及贷款的业务,比如申请商业贷款,申请房贷、车贷,申办信用卡等,银行及相关机构都将在征得个人授权的情况下,提取客户的个人信用。  2、查询次数过多真的影响贷款吗? 答案是肯定的。  因为在一般情况下,当我们向金融机构提出贷款申请的时候,金融机构会审查读取个人信用报告,作为是否贷款重要依据之一。而在个人信用报告中,查询记录包括了查询日期、查询操作员、查询原因等内容,也是银行重要参考项,若查询记录过多,确实会影响金融机构对贷款申请用户的信用评定及放贷。  3、是所有的查询都会影响贷款吗? 并不是是所有的查询都会影响贷款!  个人信用报告的查询原因分为本人查询、信用卡审批、担保资格审查、贷后管理、贷款审批、异议查询等。  其中,信用卡审批、担保资格审查、贷款审批按风险要素看可以属于负面类。只有当这类查询记录过多的时候才会产生不利影响,而本人查询不算在内,因此,如果是个人查询自己的相关征信记录的话,并不会对贷款产生影响。 这是为什么呢? 如果在某一段时间内,信用报告因为贷款等原因多次被不同的银行查询,查询记录会记录下该段时间内的所有相关查询内容,而用户没有得到新贷款或成功申请信用卡,金融机构会考虑到该申请人是否财务状况不佳。 所以,是否审批放款,就需要认真考虑了。 当然查询记录不是一个硬指标,只是一个参考因素,具体情况因各家机构的标准而异。 所以大家还是要注意自己的查询记录。特别是发现信用报告被越权查询,一定要及时向人民银行征信管理部门及时反映。 更多内容请关注专业金融服务平台——卡宝宝网(http://www.cardbaobao.com〕 卡宝宝网同时为您提供更多银行信用卡优惠信息、信用卡指南、信用卡攻略,让您更好地使用信用卡。

文章10
标题：如何禁用笔记本自带键盘?_百度知道
笔记本自带键盘禁用方法: 1、首先在笔记本电脑桌面的“计算机(我的电脑)”上右键鼠标,然后选择打开“属性”; 2、打开系统属性后,点击进入上角的【设备管理器】; 3、打开笔记本设备管理器之后,找到【键盘】,点击展开,然后在【PS/2标准键盘】上右键鼠标,然后选择【更新驱动程序软件】; 4、在接下来的您如何搜索驱动程序软件界面,点击【浏览计算机一查找驱动程序软件】; 5、之后会进入浏览计算机上的驱动程序文件选择界面,这里依旧点击底部的【从计算机的设备驱动程序列表中选择】; 6、下面的这步“选择要为此硬件安装的设备驱动程序”设置非常重要,首先要将【显示兼容硬件】前面的勾去掉,然后在厂商里,任意选择一个其他笔记本品牌,然后在右侧的型号里,任意选择一个,完成后点击下面的【下一步】; 7、最后会弹出一个“ 那你就给他放在下面啊

文章11
标题：win10 中,如何添加“美式键盘”布局_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 众所周知,从WIN8开始,系统就对输入法进行了严格的归类。中文显示语言中只能添加中文输入法, 比如微软拼音,微软五笔等,如果默认的不是中文简体美式键盘的布局,会很影响我们的使用习惯的,那么该如何添加键盘布局-美式键盘呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 1 左击输入法图标,如下图所示,选择语言首选项。 步骤阅读 2 点击添加语言 步骤阅读 3 在添加语言列表中,找到英语,继续点击英语,会找到英语(美国)选项,单击英语(美国)。 步骤阅读 步骤阅读 4 点击英语选项如图所示,你会看到默认的就是美式键盘布局。 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 5 下面我们说一下如何添加简体中文美式键盘布局。首先要在运行中输入regedit,打开注册表。 步骤阅读 6 打开注册表后,定位到HKEY_CURRENT_USER/Keyboard Layout/Substitutes,新建“字符串值”,名称为 00000804,值为 00000409。 步骤阅读 7 继续定位到HKEY_CURRENT_USER/Keyboard Layout/Preload,新建“字符串值”,名称为 1,值为 00000804,如果“1”已存,则直接更新其值为00000804。 步骤阅读 8 刷新注册表后,你就可以看到中文简体美式键盘布局了。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:大千世界,全在微尘。

文章12
标题：搜房网房天下app和安居客有什么区别??_百度知道
安居客名气较大,有百度做后台支撑,而且百度给的流量入口太多!

文章13
标题：哪个网站可以免费看大唐荣耀全集?_百度知道
去影视大全看,里面的电视都免费看,我经常用。 去百度云里面! 走出沈府,李俶得到消息,掌握着杨国忠卖国证据的东泽布在甘州一带现身,便让自己的手下何灵依保护沈家,自己带着风生衣前往甘州。宫中,沈珍珠得知建宁王李倓在皇上面前求情,让皇上把慕容林致许配给自己,由衷地为慕容林致高兴。而与此同时,沈珍珠也得知自己有可能要被嫁入东宫,决定逃走。在慕容林致的配合系啊,沈珍珠成功和丫鬟红蕊互换了身份,女扮男装逃了出去。沈珍珠想前往回纥,去寻找那位玉佩的主人,她租了一辆马车,可是车夫以飞快的速度奔驰,而且沈珍珠意识到车夫行走的方向不对。其实,车夫是崔彩屏的母亲——韩国夫人派来的,要他们在荒郊野外处理掉沈珍珠。车夫行至荒僻处,以休息为名要沈珍珠下车休息,其实,他已经拿出了藏在袖子里的刀,沈珍珠机警,不顾一切地向前跑。而风生衣所驾的马车也在此时经过此地,

文章14
标题：QQ好友管理中心在哪啊_百度知道
具体步骤如下:1)打开QQ主面板。在左下角有个QQ形状的图标。那个图标就是主菜单。点击就再选[好友管理器。2)好友管理器可以轻松的对好友进行批量移动分组、删除、设置隐身权限等操作。3)QQ空间权限:设置哪些人可以访问您的空间。4)还可以通过视图查看好友“所在地”“出生年代”“性别”三个维度视图化查看好友情况。 具体步骤如下: 1)打开QQ主面板。在左下角有个QQ形状的图标。那个图标就是主菜单。点击就再选[好友管理器。 2)好友管理器可以轻松的对好友进行批量移动分组、删除、设置隐身权限等操作。 3)QQ空间权限:设置哪些人可以访问您的空间。 4)还可以通过视图查看好友“所在地”“出生年代”“性别”三个维度视图化查看好友情况。 在QQ上单机右键 或者qq页面最下面左角单击那个qq图标 在好友列表空白处右键看看

文章15
标题：怎么把上下左右键变成WASD_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 很多朋友反映玩游戏的时候需要左手控制方向,但标准键盘的方向键在右手侧,造成很多不便。先说两种简单可行的办法,第一种是部分键盘自带的改键热键Fn+w,按一次就能调换方向键和WASD;第二种是从网上下载改键工具,轻松实现改键。 今天要说的方法是一种最基础的改键方法,通过修改windows注册表来实现改键,步骤如下: 百度经验:jingyan.baidu.com 键盘扫描码表 百度经验:jingyan.baidu.com 1 前面步骤为原理说明和分步操作,如果感觉注册表和二进制很苦手,可以直接跳到第 6 步,按说明来就可以实现方向键和WASD的互换了。 我们先按下Windows+r弹出运行窗口,输入regedit后回车进入注册表。 步骤阅读 步骤阅读 2 我们利用Scancode Map 注册表项来完成键盘按键的互换。在注册表的:HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Keyboard Layout\ 下新建一个二进制值项: "Scancode Map"。这个项的功能就是替换按键。可以直接在此二进制项中修改数值但过程不够直观,我们采取编写reg注册表项文件的方法来继续。 步骤阅读 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 学习新知识是个很辛苦的过程,修改注册表不是个简单任务,需要平心静气仔细钻研。 改注册表有风险,提前备份保周全。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章16
标题：毕业晚会主题_百度文库
毕业晚会主题_文学_高等教育_教育专区。与青春相关的 晚会主题(选一个) 1、青春拂晓 圆梦今朝 2、青春绽放 梦想起航 3、梦系青春 情遗(忆)里仁 4、青春无悔 行且珍惜 5、舞动青春 梦想启航 6、畅想青春 舞动里仁 7、我是毕业生,我为自己代言 8、青春作伴 木兰花开(青春作伴好还乡,木兰是代表成功的花朵) 青春作伴 不说再见 青春万岁!干杯 朋友 9、 依依里仁 梦蝶飞翔 10、追梦青春 随心飞翔 11、青春不殆 梦想不灭 12、青春逐梦 行远思恩 梦想飞扬 青春起航 13、青春无悔 里仁最美 14、青春 . 未命名 15、青春本色 季忆留夏 16、恋念昨夕 你我青春 恋念昨夕 恣意青春年岁 畅悠明朝 你我绘手宏图 晚会流程(节目形式暂定)第一部分:忆昔?

文章17
标题：如何将一个QQ的聊天记录导入我另一个QQ_百度知道
1、打开QQ主面板; 2、点底部的菜单图标——选择工具——选择消息管理器; 3、点右上角的向下小箭头——选择导出全部消息记录,根据提示将记录先保存到本机; 4、然后登录另一个QQ,同样根据以上方法进到消息管理器中,点右上角的向下小箭头——选择导入消息记录,选择刚才保存的记录导入。 1、打开QQ主面板; 2、点底部的菜单图标——选择工具——选择消息管理器; 3、点右上角的向下小箭头——选择导出全部消息记录,根据提示将记录先保存到本机; 4、然后登录另一个QQ,同样根据以上方法进到消息管理器中,点右上角的向下小箭头——选择导入消息记录,选择刚才保存的记录导入。 你的问题,应该用“导出——导入聊天记录法”解决。这样做:进入QQ文件夹 → 进入以你的QQ号为名称的文件夹 → 剪切一个名为“MsgEx.db”的文件,然后将这个文件保存在安全的地方,然后再将你原来保存下来的同名“MsgEx.db”的文件加入。重新登陆一下QQ,继续以下操作。 1.导出聊天记录。打开信息管理器,可见左面为好友分组列表,右面为该组内所有人列表。单击组前面的加号,打开组列表,在你想保存聊天记录的人名上点右键,选择“导出聊天记录为备份文件”,系统会打开一个对话框要求用户输入后缀为.bak的文件名,保存后就OK。 如果你想导出全部的聊天记录,可以先点击最上面的“所有分组”,然后右键选择导出,便可以将所有的QQ聊天记录都保存下来。 2.导入聊天记录。先进入QQ聊天记录文件,用刚才保存的“MsgEx.db”替换现有的“MsgEx.db”,再登陆Q 把这个QQ的聊天记录直接放到另外一个QQ的聊天记录里- - 可以复制啊

文章18
标题：普洱茶哪个牌子好,十大普洱茶品牌排名推荐_百度知道
普洱茶十大品牌详情 品牌名称:企业名称 龙润茶:云南龙润集团有限公司 大益:勐海茶厂 勐库:云南双江勐库茶叶有限责任公司 普秀:云南普洱茶(集团)有限公司 六大茶山:云南六大茶山茶业股份有限公司 下关:云南下关沱茶(集团)股份有限公司 七彩云南:昆明七彩云南庆沣祥茶业股份有限公司 中茶:云南中茶茶业有限公司 图形(图腾):澜沧古茶有限公司 普克:云南普洱茶厂有限公司 十大都很好。

文章19
标题：浅谈当今大学生就业现状及策略_百度文库
暂无评价|0人阅读|0次下载|举报文档 教师签名: 论文成绩 及格 答辩评语: 2016 年 7 月 18 日 答辩组长签名: 答辩成绩 201 年月日

文章20
标题：win10 如何显示文件后缀(文件扩展名)_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 文件后缀一般代表了这个文件的类型,比如 a.txt 这是最常见的一个文本文件,比如 a.mp3 那么这是一个mp3格式的文件,一般是一段音乐或者一首歌,还有很多种后缀,比如 .mp4 、 .jpg 、.gif 、.Mkv 等。 但是win10 在默认安装的情况下是不显示后缀的。那么如何来设置让他显示出来呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 操作系统:win10 百度经验:jingyan.baidu.com 1 右键点击空白处->新建->文本文件。 默认创建的文件名字叫 "新建文本文档" ,z特别留意,这个文件是没有任何后缀的。 步骤阅读 步骤阅读 2 在底部工具栏,打开资源管理器 步骤阅读 3 默认的资源管理器,隐藏了很多配置,点击右上角小图标展开配置项。 步骤阅读 4 点击“查看“ ,然后再点击右侧”选项“ 步骤阅读 5 文件夹选项,默认是在常规界面,点击“查看”切换功能界面。 步骤阅读 6 在查看界面下方,有一个 “高级设置”,拖动右侧的滚动条找到“隐藏已知文件类型的扩展名”。 默认这个选项前面有个小勾勾,我们单击去掉,然后点击窗口下方的确人 或者应用。 步骤阅读 步骤阅读 7 最后查看我们刚才创建的文件,名字显示是不是发生了一些变化,后面多了一个“.txt”,全名是:新建文本文件.txt。 到这一步设置就完成了。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 后缀一旦显示之后,你可以随意修改,但是乱改会导致文件无法使用。 如果你还想隐藏设置,那么依照上面的步骤,把我们去掉的勾打上就好了。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:王小胖,资深网民,程序猿~~