文章1
标题：公摊面积多少算是合理呢?_百度知道
高层楼房的公摊面积要大于多层的公摊面积。 　　多层的:使用面积=建筑面积X0.8 只是个大概数。 　　高层的:使用面积=建筑面积X0.65(0.65-0.7) 　　因为没有十分固定的,只要高于国家的最低标准就可以。 　　有效面积系数和结构面积系数实际是书本上的东西,根本不适用,也没有人用. 　　资料: 　　房屋公摊面积、建筑面积及使用面积的计算方法 　　高层塔楼的使用率是72-75%,高层板楼的使用率是78-80%,多层住宅的使用率约为85%左右。所谓使用率是指房屋的套内使用面积与建筑面积之比,其中建筑面积等于套内建筑面积(套内使用面积+套内墙体面积+阳台面积)与分摊的共有建筑面积之和。... 　　套内使用面积是指实际的房屋利用面积,即,又称地毯面积;而套内面积一般是指套内建筑面积,是套内使用面积与套内分摊面积之和。 　　套内使用面积

文章2
标题：买房的公摊面积怎么算?多少才算合理?_百度知道
公摊面积是分摊的共有建筑面积的简称,即指各产权共同占有或共同使用的共有建筑面积包括电梯井、管道井、楼梯间、垃圾道、变电室、设备间、公共门厅、过道、值班警卫室、为整幢楼服务的公共用房和管理用房的建筑面积、套与公共建筑之间的分隔墙以及外墙(山墙)、计入套内建筑面积之外的共用墙体面积。 公摊面积计算公式: 公摊面积=建筑面积[套内建筑面积(套内使用面积+套内墙体面积+阳台面积)+公摊面积]×公摊系数(建筑总公摊面积÷建筑总建筑面积) 建筑面积=套内建筑面积+公摊面积; 公摊面积=建筑面积×公摊系数 ; 公摊系数=建筑总公摊面积÷建筑总建筑面积 ; 套内建筑面积=套内使用面积+套内墙体面积+阳台面积。 需要注意的是: 套内墙体面积包含户型内部的分隔墙(按照投影面积全部计算),两户之间的分隔墙(按照投影面积的一半计 公摊面积是分摊的共有建筑面积的简称,即指各产权共同占有或共同使用的共有建筑面积包括电梯井、管道井、楼梯间、垃圾道、变电室、设备间、公共门厅、过道、值班警卫室、为整幢楼服务的公共用房和管理用房的建筑面积、套与公共建筑之间的分隔墙以及外墙(山墙)、计入套内建筑面积之外的共用墙体面积。 公摊面积计算公式: 公摊面积=建筑面积[套内建筑面积(套内使用面积+套内墙体面积+阳台面积)+公摊面积]×公摊系数(建筑总公摊面积÷建筑总建筑面积) 建筑面积=套内建筑面积+公摊面积; 公摊面积=建筑面积×公摊系数 ; 公摊系数=建筑总公摊面积÷建筑总建筑面积 ; 套内建筑面积=套内使用面积+套内墙体面积+阳台面积。 需要注意的是: 套内墙体面积包含户型内部的分隔墙(按照投影面积全部计算),两户之间的分隔墙(按照投影面积的一半计

文章3
标题：求助:高层公摊到底多少才算合理啊????_百度知道
10%-30%是合理范围。 1、公摊面积为本幢楼的大堂、公用门厅、走廊、过道、公用厕所、电(楼)梯前厅、楼梯间、电梯井、电梯机房、垃圾道、管道井、消防控制室、水泵房、水箱间、冷冻机房、消防通道、变(配)电室、煤气调压室、卫星电视接收机房、空调机房、热水锅炉房、电梯工休息室、值班警卫室、物业管理用房等以及其他功能上为该建筑服务的专用设备用房;套与公用建筑空间之间的分隔墙及外墙(包括山墙)墙体面积水平投影面积的一半。 2、一般公摊面积占建筑面积的百分比(公摊系数)多在10%-15%之间 3、高层住宅相对更高一些,有的高达28%。 高层的公摊面积一般不会小于16%,如果小于这个数字的话,说明他的配套设施就很差了,或者非常的拥挤,筒子楼式的可能小于这个数字.所以一般情况下,公摊面积的增大说明设施的提高,比如说增加电梯(每户的电梯数)等等。 查看原帖>> 还真不知道呢?天天打电话让偶去看,说是一期的业主有优惠,还没时间去呢!听你这么一说,我还真要去看看呢?什么好房子,公摊这么大!汗!!! 查看原帖>> 我家公摊面积18%,感觉非常大了,27%,不可想象.要知道公摊一大,什么费用都增加,就连现在的供暖也是按建筑面积计算费用的,真不划算. 查看原帖>> 他好房子都留在后面,你上合肥房地产什么会的,如果它房子卖出去的话,会去备案,否则不合法.这是规定.我家的公摊是20(公摊面积)/120(总面积).可是这么算? 查看原帖>> 公摊大可能是因为房型设计不合理造成的,一般应该小于18%,mm的数字太大了,不划算。 查看原帖>> 我家是高层～2梯2户～19%的公摊,赠送7平方的阳台,算正常范围了～ 查看原帖>>

文章4
标题：一步一步教你用Word2007制作公章_Word联盟
制作公章的软件非常多,常用的有PS、Coreldraw、Ai、Word等,其实制作公章最方便,最快捷的还属Word了。今天Word联盟所要教给大家的就是,如何用Word制作一个属于自己的公章。首先让大家看看做出来的效果吧!(如下图) 制作公章需要用到的素材有:圆形、艺术字、五角星、文本框。 ①首先,进入“插入”选项卡,点击“形状”然后选择“椭圆”形状; ②按住键盘上的“Shift”键,然后按住鼠标左键拖动,画出个正圆来; ③选中圆,然后将“形状填充”设为“无填充颜色”,将“形状轮廓”设为“红色”,再设置粗细为“6磅”;(如下图) ④圆形画好了,我们现在开始插入艺术字。单击“插入”选项卡,然后选择“艺术字”,在弹出的艺术字选择框里面,我们选择“艺术字样式3”也就是第三个;(如下图) 5、在弹出的“编辑艺术字文字”框中输入你想要的文字,确定;(如下图) 6、单击选中刚刚插入的艺术字,然后选择“格式”中的“文字环绕”设置为“浮于文字上方”; 7、选中艺术字,然后将“形状填充”和“形状轮廓”的颜色全部设置为“红色”; 8、拖动艺术字周围的空点来慢慢调整圆形的整体大小与弧度;(如下图) 提示:拖拉右边最下方的“空点”可以让字体变得更圆,拖拉黄色空点能让字体更有弧度; 9、此时,文字过于大,而且比较紧密,我们只需要将每个字中间加上空格,即可拉开间距,而且可以让字体变小。选中艺术字,然后进入“格式”选项卡,单击“编辑文字”,在每个字体之间加上空格;(如下图) 上一篇:随时打开或关闭Word2007“Office剪贴板”  下一篇:Word2007制作倒写的“福”字 全攻略 Word中流程图怎么画 手把手教你制作! 【Excel图表学习记】如何用Excel制作图表实例教程 Excel图表制作大全 如何制作PPT模板【全民学PPT】每天5分钟学会制作PPT幻灯片模板 菜鸟学习四种制作Word自动生成目录的方法! Word中组织结构图模板怎么做《图解》超详细步骤教你制作 Excel表格的制作方法 动态PPT模板制作全过程(视频教程) 工资表的制作 利用Excel快速制作工资表 如何使用PowerPoint制作电子相册 快速教你学会 Word2003表格制作教程 “课程表”制作的实战教程 【Word制作表格不求人】Word表格制作教程/各种表格制作技巧 十个PowerPoint制作PPT模板的绝招 专业人士必看 支持[0] 反对[0] [引用] 匿名2016-07-17 原來是這樣做的,我都沒想到。 支持[0] 反对[0] [引用] 匿名2016-06-24 很好,很实用。谢谢啦。 支持[0] 反对[0] [引用] 匿名2015-12-23 太给力了 支持[0] 反对[0] [引用] 匿名2014-12-26 公章下的阿拉伯数字呢? 支持[0] 反对[0] [引用] 匿名2014-11-11 为什么公章不是反相的呢? 支持[0] 反对[0] [引用] 匿名2014-09-24 请问如何调整字符间距啊? 支持[0] 反对[0] [引用] 匿名2014-09-24 文字比较多的话,设置36号字,实际在章子里面显示很小,怎么解决啊? 支持[0] 反对[0] [引用] 匿名2014-07-02 懂了 支持[0] 反对[0] [引用] 匿名2014-05-13 正是我想要的。。。 支持[0] 反对[0] [引用] 匿名2014-05-05 太好了 谢谢分享 总: 4 页/32 条评论 1 2 3 4 下一页 Word2003视频教程 Word2007视频教程 Word2010视频教程 Excel2003视频教程 Excel2007视频教程 Excel2010视频教程 PowerPoint2003视频教程 PowerPoint2007视频教程 PowerPoint2010视频教程 Word2003排版技巧大全(视频教程) 【Word符号与公式录入宝典】Word点击:4245 评论:0 【易雪龙玩Word】各种Word使用方点击:7784 评论:0 【Word提高工作效率】让你事半功点击:5818 评论:0 【全民学Word】易雪龙老师用Word点击:5152 评论:2 【Word制作表格不求人】Word表格点击:102098 评论:15 Word2003中10个让你提升工作效率点击:38511 评论:9 Word发送错误报告 看我2招搞定!点击:62976 评论:117 Word使用技巧大全 85 例下载点击:46706 评论:25 Word打不开 Word安全模式 删除空白页 Word上次启动时失败 无法启动转换器 Word遇到问题需要关闭 发送错误报告 菜单栏不见了 工具栏不见了 Word已停止工作 自动生成目录 文档加密 回车符 换行符 水印 分栏 放大字体 格式刷 批注 字数统计 首字下沉 文字环绕图片 公式编辑器 Word兼容包 乱码修复工具 Word快捷键 邮件合并 首行缩进 直径符号 下划线 方框里打钩 Word页码从第三页开始 页码从任意页开始 设置默认打印机 打印机共享 Word隐藏文字 文本框 Docx怎么打开 Word2010官方下载 Word2013官方下载

文章5
标题：EVE哪个族的泰坦最厉害,都说M族TT鸡肋,为什么?_百度知道
MTT的信号半径加成在会战中的地位不行,GTT和CTT的护盾/装甲加成对于会战不怎么移动,站桩输出的情况更加好。MTT的信号加成要用在小队中,但是,TT是无法跟着小队一起机动的。所以处境尴尬。其次,过去TT是可以刷怪的,在所有TT中,A族晶体无消耗(XL晶体价值不菲),G族的输出暴力,M族就不伦不类,就剩下个能跑到比一般战列快的特点。 TT 都不是鸡肋 鸡肋 可能是说M的 大航小航吧。 M族 大小航 加成鸡肋 槽位鸡肋。应该说 M族的航母再会战中 基本无用,抗性低 有效HP低 ,无有效加成 等等等等。。。。 虽说我也是M族的 但是不想吐槽 但这是 事实。。。 其实主要是看能不能抗 相比之下M的最脆 因为国服会战的网络问题 (卡装备的时候盾修就空转 罢工 所以基本还是甲扛 于是会战随处可见的都是G和A泰坦 C泰坦也有 但是真的很少 M泰坦 国服开服五六年了 就爆过一艘 而且是被抓 不是上会战被爆的 这船有的人非常少 基本也是停在机库不开出来的

文章6
标题：菲洛城2——dnf大转移敏泰在哪去不到哪个地方_百度知道
口ƍ口ƍ8;6;2;2;4;——即使是不成熟的尝试,也胜于胎死腹中的策略。

文章7
标题：甲状腺结节的早期症状有哪些_有问必答_快速问医生
随着人们生活水平的提高,甲状腺结节的发病率也呈上升趋势,这种病在发病初期有一定潜在性,因为有些患者初期的症状并不明显,患者难以自觉发现异常,而很容易被人所忽略。越早发现该病,越有利于治疗,接下来我们一起了解一下甲状腺结节的早期症状有哪些。 大多数情况下,甲状腺结节的早期患者无明显自觉症状,是难以自觉发现异常的。通常会在甲状腺腺体内生长出硬性无痛的肿块,触诊发现表面不平整,并且结节的生长速度是很快的,形态呈现并不规则,生长到后期可影响到发声、饮食吞咽、甚至呼吸急迫等不适感,有的病患出现局部淋巴结肿大以及远处转移的临床症状。 甲状腺结节的早期,在临床上仔细诊断可以发现甲状腺已经有轻度肿大,质地较软,通常患者无自觉症状,当结节严重肿大时则会出现明显的压迫症状,但检查诊断数据中可显示甲状腺功能正常,甲状腺结节的高发年龄分布在40～50之间,病患资料显示女性发病率明显的高于男性,同时女性病患的病史时间长,不少合并伴随有心脏系统的病变。 甲状腺体在临床诊断中会发现多个或者单个大小不等、外形呈圆形或椭圆并与周围组织不粘连的结节,结节表面质地光滑,可随吞咽动作移动,无粘连无压痛的肿块,这一类的结节可能会长期维持原状或呈一个非常缓慢的趋势长大。通常这一类结节多见于30岁以上的女性。 通过以上的简单介绍,想必大家也对甲状腺结节的早期症状有一定了解了,所以我们在平时的日常生活中需要多留意自己的身体特征变化,希望大家能及早发现病情,及早到医院接受正规和系统的治疗,别耽误了甲状腺结节病的最佳治疗时间。 温馨提示:以上资料仅供参考,具体情况查看更多相关资讯

文章8
标题：智联招聘,反馈率是怎么个意思?_百度知道
反馈率是指求职者在投递简历之后,招聘单位对于求职者的简历进行浏览、筛选回复等的处理比率。

文章9
标题：回奶_百度百科
回奶编辑 锁定 回奶是指给小孩断奶后让乳房不再分泌乳汁。回奶的方法主要有:服用炒麦芽煮水,以达到回奶效果。如果产妇每天都能哺乳婴儿,奶水多或有乳房疾病的,可服用回奶汤回奶。 中文名 回奶 外文名 Back milk 拼音 huínǎi  注音 ㄏㄨㄟˊㄋㄞˇ 1 原理  2 建议  3 科学  4 注意事项  5 方法 ▪ 简介  ▪ 自然  ▪ 人工  6 中医良方  ▪ 水煎服  ▪ 免怀散 ▪ 芒硝外敷  7 注意事项  8 爸爸作用 回奶,宝宝哺乳的时间一般为6-12个月,回奶期间,奶水是逐步减少,而不是一下全无,产妇回奶期内,如不注意饮食和生活习惯,产妇乳腺会涨大数倍,疼痛难忍,后患无穷,轻者乳房变形下垂,乳腺损伤,重者乳房发炎甚至结块溃脓,增加回奶后乳腺增生,乳腺囊肿的几率.[1] 回奶时怕乳房胀痛,回奶后怕乳房下垂变形者皆可食用,乳汁正常者,连续食用2-4袋御众堂回奶汤即可回奶,乳汁多者或有乳房疾病者,需继续食用1-2天,食用产品期间严禁食用荤腥食物,食用前后禁水禁食1小时效果更佳。禁止洗热水澡. 1,素炒韭菜,用少量植物油,炒韭菜,不要放肉和大油2,主餐要多食用馒头,少喝汤水,可少量服用素菜. 回奶的食物:韭菜、麦芽、生枇杷叶、香椿炒鸡蛋、麦片、麦乳精、生山楂、花椒等食物。 有的妈妈们不喝汤水,盲目地采取所谓的“速效断奶法”,甚至用毛巾勒住胸部,用胶布封乳头。这样做显然违背了生理规律,而且很容易引起乳房胀痛。 断奶不仅仅是妈妈和宝宝的事,在这个过程中,爸爸也起到关键作用。 1、如果你和宝宝都做好断奶准备,妈妈一定要出差一段时间,那么很可能几天就完全断奶了;如果妈妈上班后不再吸奶,那么白天的奶也很快就会断掉;2、如果宝宝对母乳依赖很强,可逐渐断奶。从每天喂母乳6次,先减少到每天5次。等妈妈、宝宝都适应后,再逐渐减少,直到完全断掉;3、开始断奶时,可每天喝些配方奶,尽量鼓励宝宝多喝牛奶;同时断掉临睡前和夜里的奶。4、断奶前,改由爸爸或家人哄宝宝睡觉,妈妈避开一会儿。 5、盲目不科学的回奶方法,不但乳房胀满疼痛,还会引起乳房下垂,乳房变形,乳房结节等。 6、在回乳期必须忍受,宝宝再哭再闹,切忌断续让宝宝吮吸,更不能在乳头上擦辣椒,或其他什么刺激性的东西,若因胀痛而挤奶,这样做必然会延长回乳时间。 7、尽量避免使用激素类的药品,或回奶针之类的,很容易引起乳房萎缩,或乳腺分泌问题。 芒硝120g装在布袋中,妈妈将乳汁排空后,将布袋敷在乳房四周,注意将乳头暴露出来。布袋要扎紧,等待潮湿后更换即可[2] 。 需要提醒各位妈妈,以上药方都要在中医师的指导下服用和使用,以更好地呵护身体。[3] 1、如果乳房胀得难受,可以挤出乳汁,但是不要完全挤出,否则会促进乳汁分泌,适得其反。2、回奶期要注意减少对乳房、乳头的刺激,泌乳素的分泌会随之减少,乳汁的分泌也逐渐减少。千万不要让宝宝再吸乳汁,也不要让宝宝摸,淋浴时也要避免用热水冲洗乳房。3、可用冰袋冷敷乳房减轻涨的感觉。4、如果发现乳房里有硬块,要及时用手揉开,防止乳腺炎。 5、平时回奶时饮食的选择,应忌食那些促进乳汁分泌的食物,如花生、猪蹄、鲫鱼、汤类等,少吃蛋白质含量丰富的食物,这样可以减少乳汁的分泌。 6、尽量避免使用激素类的药品,或回奶针之类的 ,很容易引起乳房萎缩,或乳腺分泌问题。 回奶的方法主要有自然回奶及人工回奶两种。一般来讲,因哺乳时间已达10个月至1年而正常断奶者,常可使用自然回奶方法;而因各种疾病或特殊原因在哺乳时间尚不足10个月时断奶者,则多采用人工回奶方法,比如用炒麦芽煮水,以达到回奶效果。另外,正常断奶时,如果奶水过多,自然回奶效果不好时,亦可使用人工回奶方法。[4] 即前面介绍过的逐渐减少喂奶次数,加长喂奶间隔时间,缩短单次喂奶时间。这样宝宝的吮吸刺激的减少就会使乳汁分泌量自然的下降。同时应注意少进汤汁及下奶的食物,使乳汁分泌逐渐减少以致全无。 即用各种回奶药物使乳汁分泌减少的方法。可口服或肌肉注射雌激素类药物,如口服乙烯雌酚,每次5mg,每日3次,连服3～5天;或肌肉注射苯甲酸雌二醇,每次2mg,每日2次,连续注射3～5日。口服或外用中药类回奶药亦可有较好效果,如炒麦芽120g ,加水煎汤,分3次温服;或先将乳汁吸出,用皮硝50～60g ,置于纱布袋中,外敷于乳房,潮解后需及时更换,每日3～4次。 回奶的食物:韭菜、麦芽、生枇杷叶、香椿炒鸡蛋、乳鸽、黄花菜、麦片、麦乳精、生山楂、花椒等食物。[5] 麦芽具有行气消食、健脾开胃、退乳消胀的功效。在中医临床中,常用麦芽治疗食积不消,脘腹胀痛,脾虚食少,乳汁郁积,乳房胀痛,妇女断乳。 专家提醒:生麦芽和炒麦芽以及焦麦芽三者的作用有所不同。 ● 生麦芽健脾和胃通乳,用于脾虚食少,乳汁郁积。 ● 炒麦芽行气消食回奶,用于食积不消,妇女断乳。 ● 焦麦芽消食化滞,用于食积不消,脘腹胀痛。 ● 因此,妈妈们在回奶时,应选择炒麦芽。 根据《济阴纲目》记载,免怀散可回奶。免怀散组成包括:红花、赤芍、当归尾、川牛膝。另外,可根据个体差异加麦芽、青皮、远志、蒲公英等。 在临床工作中,我常用免怀散加味来回奶,勿令果佳。其药物组成为:当归尾15克,红花6克,赤芍15克,牛膝20克,炒麦芽60克,并且根据哺乳妈妈的自身情况来加味不同药物,一般3剂可回奶,平时乳汁不多者1-2剂即回,乳汁多者也不超过5剂。本方临床运用无任何副作用,疗效确切,是值得推崇的回奶效方。 芒硝120g装在布袋中,妈妈将乳汁排空后,将布袋敷在乳房四周,注意将乳头暴露出来。布袋要扎紧,等待潮湿后更换即可。 芒硝具有泻热通便、润燥软坚、清火消肿的作用。主要用于缓解实热便秘,大便燥结,积滞腹痛,肠痈肿痛;外治乳痈,痔疮肿痛。回奶时,芒硝敷于双乳上,可在回奶时辅助消肿。 需要提醒各位妈妈,以上药方都要在中医师的指导下服用、使用,以更好地呵护身体。 1、如果乳房胀得难受,可以挤出乳汁,但是不要完全挤出,否则会促进乳汁分泌,适得其反。2、回奶期要注意减少对乳房、乳头的刺激,泌乳素的分泌会减少,乳汁的分泌逐渐减少。千万不要让婴儿再吸乳汁,也不要让宝宝摸,淋浴时也要避免用热水冲洗乳房。3、可用冰袋冷敷乳房减轻涨的感觉。4、如果发现乳房里有硬块,要及时用手揉开,防止乳腺炎。 5、平时回奶时饮食的选择,应忌食那些促进乳汁分泌的食物,如花生、鲫鱼、猪蹄、汤类等,少吃蛋白质含量丰富的食物,可以减少乳汁的分泌。 6、尽量避免使用激素类的药品,或回奶针之类的 ,很容易引起乳房萎缩或乳腺分泌问题。 1、开始断奶时,可每天喝些配方奶,尽量鼓励婴儿多喝牛奶;同时断掉临睡前和夜里的奶。2、断奶前,改由爸爸或家人哄宝宝睡觉,妈妈避开一会儿。

文章10
标题：怀孕初期流褐色分泌物的宝妈们看看这个。 - 2016年10月妈妈帮 - 
惊!!准妈妈出现褐色分泌物!! 什么是褐色分泌物? 出现褐色分泌物的孕妇不在少数,一般都发生在孕前三个月。所谓的褐色分泌物,其实是前宫腔出的血,经过一段时间血液里面的铁元素发生氧化,并随着分泌物排出,因此颜色发褐或者发黑。如果是当时的出血,那么颜色应该是粉色,红色,而不应该是褐色。 造成了褐色分泌物的原因 1、占比最大的,也是自己首先要想到的就是着床血的延迟排出。胎儿在着床的时候,因为绒毛穿透子宫内膜,内膜会出现少量出血。因为血量少,当时不会流出,随着孕期推进,受内分泌影响,孕妇分泌物增加而排出体外。时间会发生在孕30-40天左右。 2、子宫壁是有褶皱的,随着孕期的推进,子宫变大,褶皱慢慢舒展,以前残存的经血也会随着分泌物排出,颜色会比褐色更深一点。这是宝宝在打扫卫生了,宝宝需要一个干净的环境。 3、宫颈炎、盆腔炎、阴道炎这些生殖系统的炎症的存在,导致部分皮肤破溃出血,血量不多。表现为局部瘙痒,分泌物异味以及褐色分泌物不多但是时有时无,持续时间长。 4、孕囊和子宫内膜接触部位,因为不稳固而出现少量子宫内膜脱落的出血,B超的时候会看见积液。如果脱落过多,胚胎可能缺乏营养而造成胎停,可以结合HCG检查进行排除。这属于先兆流产迹象,孕酮一般也会比较低。 5、宫外孕或者葡萄胎这种特殊妊娠,胎儿无法正常发育,会出现流产的迹象,但是一般都会在褐色分泌物后出现粉色,红色的血迹,容易辨别。 出现褐色分泌物了怎么办? 1、观察分泌物,如果是随着白带一起,量少,不持续,无腹痛,三天内就没有了,不必担心,属于着床血或者褶皱血。 2、看孕期反应,如果反应还在,说明孩子没事,以前的出血并没有对孩子造成影响,不必担心。 3、验血,通过HCG是否增长,孕酮是否在正常值(相关数据请在订阅号回复HCG、孕酮查询)来判断胎儿和子宫环境,如果都正常就不必担心。 4、以上问题都排除了,褐色分泌物还是时有时无,检查分泌物,如果有炎症,是可以进行治疗的,生殖系统的严重炎症会上行感染子宫造成胎儿畸形或者早产,如果症状轻微可以不治疗。 5、如果炎症也没有,褐色分泌物不止,去B超看看宫内情况,假如有宫内出血是可以看出来的。确定胎儿大小,如果胎儿大小符合孕周,确定不是宫外孕和葡萄胎,可以进行常规保胎治疗。 以上都是针对没有过不良孕史的MM,如果曾经有过流产经历,子宫内膜比较敏感,那么少量的刺激也可能引起宫缩,也就是我们所说的习惯性流产。这类MM遇到褐色分泌物,请立刻就医。 本文由妈妈帮用户发布。未经许可,禁止转载。 想第一时间看到最新的孕育文章,与妈妈们交流育儿经验 请关注妈妈帮微信服务号:mamabang2017 只有注册用户才能发表回复。请 登录 或者立即注册 🐒宝宝一切正常 1楼2016-03-18 09:42 我是吃药打针了,打了第四天白带正常了,我觉得没事了,就走路比较多,玩上又有一点了,第五天有一点,今天暂时还没有 只想宝宝健健康康 3楼2016-03-18 10:11 我是孕酮低,褐色分泌物,去医院医生说是先兆流产,让打七天黄体酮,要是孕酮还没升上去就要持续打针到第十周,要多多卧床休息。 还有一种可能就是宫缩形成的间隔 12周之后长胎盘了会自动被吸收 母婴血型不合是引起习惯性流产的一种原因。初次怀孕对胎儿影响不大,分娩次数越多,胎儿、新生儿发病的可能性越大,因此九州家圆的人说常在第二胎以后发病。此类血型不合的病情重,可常见流产、死产、严重的新生儿溶血性黄疸等。 使用妈妈帮APP或微信号 免费领取妈妈礼包 妈妈帮微信号 领取粉丝专享福利 妈妈帮百科热门内容 孩子太磨蹭拖拉,真急人,怎么破? 治愈妇科炎症,中药更有效!

文章11
标题：Word字体间距过大、过长该如何调整?_Word联盟
今天在Word联盟群里面接到一个网友的问题,在Word中输入文字的时候字体间距变得非常大,不知道是什么原因造成。仔细回想下这个问题不下于十个人曾经问过我,相信这个字体间距过大的问题常常被人遇到,所以在此作出解答,也方便日后各位朋友遇到此问题可以很好的解决。 如下图所示,输入的文字没有达到一排的字数,然后回车,文字之间就会有很大的间距。 说明:造成字体间距的原因可能很多,我也不知道大家到底遇到的是哪一种,所以我将可能会遇到此问题的解决方法全部整理出来,大家可以一个一个的尝试,绝对有一种可以帮你解决! 第一种解决方法:将光标放到需调整的那一排上,然后打开菜单栏“格式”中“段落”,在弹出“段落”窗口中进入“缩进和间距”,将“对其方式”设置为“两端对其”或者是“左对齐”确定,就可以恢复正常了! 第二种解决方法:首先,使用Word快捷键“ Ctrl + A ”,全选所有文字,然后进入菜单栏的“格式”中“字体”,弹出的“字体”窗口中进入“字符间距”,将“缩放”设置成“100%”,将“间距”设为标准,确定即可。 第三种解决方法:首先,选中需要调整的段落或者句子,然后右键单击,选择“段落”,在段落中进入“中文版式”,然后将“允许西文单词在中间换行”勾选确定。 第四种解决方法:进入菜单栏“文件”中的“页面设置”,然后选择“文档网络”,在“网络”中选择“只指定行网络”确定。(如下图) 提示:若以上方法都无法帮你解决“字体间距过大”问题,可以尝试清除格式(编辑-->清除-->格式)后再次尝试以上几种方法。 相关阅读 Word字体旋转 Word放大字体 可以在office Word2007应用“字体效果”吗 Word2007视频教程:08拼音字体 Word2007文档中给文字设置字体效果 Word2007文档怎样添加一个更改字体颜色的快捷键 Word2003里用字体把文字变成特殊图案设置方法 上一篇:推荐几款“扫描文件转换成Word”软件  下一篇:Word如何设置首行缩进2字符 Word2003视频教程 Word2007视频教程 Word2010视频教程 Excel2003视频教程 Excel2007视频教程 Excel2010视频教程 PowerPoint2003视频教程 PowerPoint2007视频教程 PowerPoint2010视频教程 Word2003排版技巧大全(视频教程) Word打不开 Word安全模式 删除空白页 Word上次启动时失败 无法启动转换器 Word遇到问题需要关闭 发送错误报告 菜单栏不见了 工具栏不见了 Word已停止工作 自动生成目录 文档加密 回车符 换行符 水印 分栏 放大字体 格式刷 批注 字数统计 首字下沉 文字环绕图片 公式编辑器 Word兼容包 乱码修复工具 Word快捷键 邮件合并 首行缩进 直径符号 下划线 方框里打钩 Word页码从第三页开始 页码从任意页开始 设置默认打印机 打印机共享 Word隐藏文字 文本框 Docx怎么打开 Word2010官方下载 Word2013官方下载

文章12
标题：wps怎么制作ppt_怎么用wps做ppt
现在很多人电脑上都有安装wps演示这款软件,他和普通的office软件的ppt功能差不多,但是很多人可能还不太了解怎么使用wps制作ppt,下面是学习啦小编整理的wps制作ppt的方法,供您参考。 打开WPS演示文件,新建PPT。 添加标题,可更改字体颜色、大小。 想要添加幻灯片,可以在左侧列表处右键,点击“新建幻灯片”,或者在点“插入”--“新建幻灯片”。 点击“设计”,可以选择多种幻灯片模板。 点击“动画”,幻灯片切换和放映就会有不同的效果,根据自己所需来更好的设置自己的幻灯片。 想要为幻灯片增加新的图片,艺术字,背景音乐和影片FLASH等素材,点击“插入”即可,它使幻灯片内容更加丰富。 打开现有ppt文件的方法是:点击左上角wps演示中的打开键即可。 上一篇:ppt怎么制作_如何制作ppt_ppt制作示例  下一篇:怎么用PPT制作视频_ppt制作视频的方法 【PPT基础教程】精华文章 【PPT基础教程】相关文章

文章13
标题：试用期内辞职工资怎么算_百度知道
工资=月工资收入÷月计薪天数×月出勤天数。 法律依据:《劳动和社会保障部关于职工全年月平均工作时间和工资折算问题的通知》 二、日工资、小时工资的折算 按照《劳动法》第五十一条的规定,法定节假日用人单位应当依法支付工资,即折算日工资、小时工资时不剔除国家规定的11天法定节假日。据此,日工资、小时工资的折算为: 日工资:月工资收入÷月计薪天数 小时工资:月工资收入÷(月计薪天数×8小时)。 月计薪天数=(365天-104天)÷12月=21.75天 我觉得这种约定因为违法而无效。 做一天就应该有一天的工资的。 假设这种约定有效的话,会造成这样一种结果:公司招人,约定不满15天不给工资,劳动者为了获得工作机会,答应了,然后公司在第14天辞退,不发工资,劳动者只好空手走人。不合理。 哪怕用人单位在试用期内花钱给员工培训,约定了服务期和违约金,员工在转正之前走人了,也不用赔偿约定的服务期的违约金。 劳动合同法规定,员工在试用期内想要辞职,只需要提前3天告知就可以了。如果他没有提前告知,那么他有过错。单位要提出证据说,因为你没有告知我,造成我多少损失了,可以要求赔偿。但是该给的工资还是得给。 用人单位永远处于强势,劳动者处于弱势,需要保护。所以法律是偏向劳动者的 前面那位“张勇”专家,你一上午在这个板块复制别人的答案回答了多少问题别当别 在试用期内的,劳动者拥有无条件的劳动合同解除权。 但是因为事前双方约定过,可以卡上违约责任中的违反服务期约定而拒付工资 不能给,因为试用前已经讲过,试用期未满十五天不结算工资,既然你们已经有了这样的规定就不可以给你工资的 工作5天就不做应该没工资的~~ 应该没有,开始的口头契约应该成立·· 人之常情,我觉得不应该给,因为现在的年轻人没有一点责任感的。 工资=月工资收入÷月计薪天数×月出勤天数。 法律依据:《劳动和社会保障部关于职工全年月平均工作时间和工资折算问题的通知》 二、日工资、小时工资的折算 按照《劳动法》第五十一条的规定,法定节假日用人单位应当依法支付工资,即折算日工资、小时工资时不剔除国家规定的11天法定节假日。据此,日工资、小时工资的折算为: 日工资:月工资收入÷月计薪天数 小时工资:月工资收入÷(月计薪天数×8小时)。 月计薪天数=(365天-104天)÷12月=21.75天

文章14
标题：0.999999999……为什么等于1_百度作业帮
实际上0.999999999.(9有无穷多个)和1是完全相等的!在证明之前首先要明白一个数学规定.0.999999999.和 0.999...999 在数学上表示的是完全不同的两个数.前者表示9的个数是无穷多个;而后者表示9的个数是有限多个,因此在它后面一般都要指明9的个数是多少个.因此0.999999999...所指的是9的个数为无穷多个,这一点首先要明确.然后就可以用等比数列知识来证明上述结论.证明过程如下:0.999999999.=0.9+0.09+0.009+0.0009+.=0.9*(1-0.1^n)/(1-0.1)=0.9/(1-0.1)=1(其中n为无穷大) 因此0.99999999.=1是成立的. 求极限,0.999999999……=1-(0.1)^nlim(1-(0.1)^n)=1 (n→∞) 是0.9 9循环吧设0.9 9循环为X X=10.9+0.09 9循环=1 0.9+0.1x=1 0.1x=0.1 x=1这只是一种数学思维,其可能是错误的(错在哪一步至今未发现)真实情况下,0.9 9循环等于1的说法还是不完全严谨的,比如说三角形一个边为1、另一个边也为1,还有一个边为0.9 9循环(根据三角形两边之和一定大于第三边的性质,它可以组成三角形,而三个边都等于一的情况下就不可以)请采纳 解:设0.99999。。。。。。等于X。10X=9.999.。。。。。9X=9X=1 可以参加我的回答http://zhidao.baidu.com/question/546401049?&oldq=1还有两种办法说明相等,一是利用极限思想算0.9+0.09+..., 另一种是利用方程10x-x=9。这三种办法的取舍取决于在你建立自己的数学公理体系的过程中哪个更基本。 如果四舍五入,就等于1

文章15
标题：CSGO社区服务器各模式介绍_CSGO社区服务器怎么用_牛游戏网攻略
首页 > 攻略 > 图文攻略 > 《CSGO》社区服务器各模式介绍 《CSGO》社区服务器怎么使用?社区服务器中都是玩家自己组建的服务器,一些玩家可能还不了解其中各服务器的意思,下面小编就为大家分享《CSGO》社区服务器各模式介绍,一起来看看吧。 CSGO社区服务器各模式介绍: 社区服务器其实就跟CS1.6里的寻找服务器一样,是玩家自行搭建的服务器,它的优点是延迟低,游戏模式和地图比官方丰富,缺点是社区服玩完一局不会加经验,不会掉落皮肤,只会掉落箱子 传奇最经典网页版,多人团战跨服竞技玩法冰火战场,十年最经典游戏,英雄合击,3D特效绚丽,赶紧注册试玩一下, 【点击进入】 点调整过滤器,可以勾选“服务器未满已有玩家在游戏,没有密码保护”延迟小于150进行过滤,点击玩家,可以使服务器按照玩家数多少排列,你可以避免进入人将满的服务器(VIP进入被踢出) 社区服务器大致分这几种: 挂机服,挂在里面掉箱子的 混战服,普通的爆破对战 满十服,满十个人按y输入.r准备后打比赛,这里玩家水平较高建议新手不要进入!在这个服务器中途退出是可耻的行为 娱乐模式:mg_开头的地图,有各种迷你游戏模式,像跑酷啊,踢足球,开赛车,非常好玩!打腻枪战来这里玩玩 僵尸逃跑:这种模式需要下载的附件很多,建议直接进入服务器官方论坛(例如僵尸乐园自行百度僵尸乐园可找到网址),其csgo区置顶帖有资源下载,在那里下载安装包装入csgo就不用在CSGO里下载了,具体请去其论坛了解,楼主不作回答! 滑翔:飞来飞去,在斜坡上仅仅按住A或D,用鼠标控制重心飞向终点!很有意思但难度还是有一点的!你们可以试试! 还有kz服,是攀登模式,需要很强的身法,如旋转跳,long jump等,具体可以百度,学会了也是很有意思的,尤其是爬到终点往下望的那种感觉很棒! 越狱,躲猫猫,叛徒模式,楼主没玩过不是很清楚,也是一种娱乐的模式,具体请自己百度,去服务器官方论坛了解! 如果你喜欢某个服务器,你可以选中它右键添加服务器到收藏夹,下次点收藏夹选项卡,就可以方便地进入了! 上次玩的那个服务器挺好?点历史记录,你可以找到 我的好友在哪个服务器玩呢?点好友选项卡,你就能找到他 社区服务器有些有插件,留意左下角会有通知,并且有些服务器有菜单,比如如果左下角显示“输入!menu打开菜单”,那么你按Y键,输入!menu回车,就会跳出菜单。一定要多注意左下角哦!

文章16
标题：邢道荣吧要火了【龙蛇演义吧】_百度贴吧
如题,用梨花开山斧那个。作为潘凤的替身和丑角,用来衬托上将的 唉,比不上上将那一转身的风采 其实邢道荣的武力值不算低吧 邢道荣,字育森,荆州零陵郡人,零陵太守刘度手下大将。生得豹眼戟须,面如锅底,鼻孔朝天,龇牙咧嘴,身长十尺,腰围却是十六尺,整个人如同恶鬼转世,使一把108斤雷锐开山斧凶恶异常。 道荣自幼身世凄苦,还没出生就父母双亡了,啊不,是出生不久就父母双亡了。全靠爷爷一把屎一把尿的喂养大的。所以侍爷至孝,为邻里典范,人称“第二十五孝” 十岁那年听闻附近江中有恶蛟兴风作浪,倾覆过往船只,吞食旅人。道荣自告奋勇,手提砍柴斧前去恶蛟所在山洞降妖,世人皆认为此子定当有去无回。然道荣凭借自己不怕死的大无畏精神以及堪比小强一般顽强的生命力,再被恶蛟海扁10次,打飞8次之后依然屹立不倒,手提砍柴斧奋勇上前,恶蛟终于被其不屈的意志所折服,一头撞墙而死。道荣大获全胜,扒下蛟皮,抽了蛟筋,昂首走出山洞。当地士人皆对他顶礼膜拜,并送称号“超级赛亚小能人”作为其尊号。 其时,有一跛足疯癫老道走上前来,目视此子道:“贫道观汝非长寿之人,他日必当,死于小人之手。贫道观汝忠义,可愿拜吾为师,研习武术,行军之道,更改自己的命运?” 道荣惊之曰:“汝乃何人?”疯癫老道忽然浑身散发红光,平地跃起三丈,摇身一变化作仙风道骨的出世高人像,朗声曰:“吾乃鸿山真人是也,今日见汝忠义,乃可塑之才,不忍见汝死于小人之手,汝可拜吾为师,以求自保。”道荣见状,倒地变拜,心悦诚服,于是鸿山真人收之为徒,前往鸿山中修炼不提。 这一去就是十个寒暑,道荣刻苦研习武术以及行军之道,上习天文,下习地理,诸子百家无一不晓,三教九流无一不通。当时大儒司马德操有言:“卧龙凤雏得之可安天下,得刑育森者可平天下!”邢道荣不但精于谋略,更通晓各门各派武学,世人谓之:无敌之勇将,奉先之亚匹。尤其是一套:鬼哭旋风三十六路孤灯夺魄无常夺命天罡地煞斧更是修炼的炉火纯青。 后找潘凤神将挑战,被潘凤一斧砍做两段虽然道荣死于潘神之手,但其仍然是三国时期一流的武将。死后追谥武神公,并赐字号无敌。故后人又称“邢无敌”,位列荆南五虎之首。 有诗云百战军中最从容, 掩映大斧骑万重。 苍天总为上将妒, 不教潘凤战道荣 邢道荣,字育森邢育森[编辑本段]【二、作家、编剧】 邢育森,博士,网络写作者,已近而立之年,现于北京谋生。自幼虽聪颖超群,后天却被教化日渐愚钝,幸坚信天道可酬勤、勤亦可补拙之理,努力奋斗而不敢稍有懈怠。出身于邮电大学,沉迷于互联网络,曾在网络空间舞文弄墨写些文字,进而与志同道合伙伴共创猎人网站。去者逝矣,时不我待,继续上路,低头前进。 《活得像个人》、《网上自有颜如玉》、《柔人》是其代表作。 邢育森其实是捕头老刑,小六的师傅 回复:3楼地仙一流你怎么把我这张丑的的照片发上来,我是邢道荣的扮演者王文涛,有空可以留言给我46028125,有机会聊聊。我目前在大连拍戏

文章17
标题：合肥南门车站到新桥机场大巴要多长时间到?_百度知道
坐机场大巴3号线,快的话50分钟左右到机场,堵车慢的话可能要一个半小时!大巴票价25元,每隔40分钟至1小时发一班! 有40多公里,打车的话要40分钟左右,费用要100多! 南门换乘中心——新桥机场: 公交线路:机场巴士3号线,全程约42.5公里 1、从南门换乘中心乘坐机场巴士3号线,经过3站, 到达新桥机场站 机场大巴3号线发车时间表: 公交线路:机场巴士3号线,全程约42.5公里 1、从合肥南门汽车站步行约30米,到达南门换乘中心站 2、乘坐机场巴士3号线,经过3站, 到达新桥机场站

文章18
标题：IDM错误弹窗怎么解决_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com Internet Download Manager has been registered with a fake serial number Internet Download Manager是国外的一款知名下载软件,用户使用Internet Download Manager可以保持当前下载速度达到宽带限制极速,不会和迅雷一样限制当前带宽速度,是很好的一款下载软件,也非常受用户欢迎 破解了IDM的用户可能还会遇到如下错误提示: Internet download manager has been registered with a fake serial number 这是IDM的帮助检测的提醒,如果想关闭其实很简单 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 打开任务管理器,结束IDM所有进程和后台程序,一定要将所有IDM的程序进程结束 步骤阅读 2 点击开始菜单-控制面板-系统安全-管理工具 步骤阅读 3 双击打开本地安全策略,这里可以进行本地策略的调整/修改 步骤阅读 4 定位到软件安全策略-其他规则 步骤阅读 5 在右边空白处点击鼠标右键-新建路径规则 步骤阅读 6 点击浏览,选择您Internet Download Manager根目录的IDMGrHlp.exe,确定,将安全级别调整为不允许,点击应用-确定 这样IDM就不会再弹窗了,前提是最开始的步骤要结束所有IDM有关的进程 步骤阅读 7 同时请删除C:\Program Files (x86)\Internet Download Manager下的IDMGrHlp.exe文件,新建空白文本文档,重命名为IDMGrHlp.exe,这样IDM就不会反复弹出错误窗口 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:专注游戏数码,电商运营领域

文章19
标题：电视剧余罪中林宇靖与余罪的床戏发生在第几集?_深窗网
电视剧余罪中林宇靖与余罪的床戏发生在第几集? 由张一山、孙佳雨、吴优等主演的网络剧《余罪》正在爱奇艺视频热播,这部剧是根据常书欣同名IP小说《余罪》改编的,讲述警校学生“余罪“从一场特殊的选拔开始,进入了生活和社会矛盾之中,且在成为一个卧底后遭遇各种惊险事件的故事。 在原著小说中,余罪和林宇靖是有床戏的,那么在网剧《余罪》中,林宇靖和余罪的床戏是在第几集呢?下面小编就为大家来介绍一下吧!! 上一篇:奔跑吧兄弟第四季第十一期为什么没有鹿晗 跑男4鹿晗缺席原因揭秘 下一篇:最好的我们路星河结局是什么 路星河最后和耿耿在一起了吗? 电视剧余罪中林宇靖与余罪的床戏发生在第几集? 您需要登录后才可以评论,登录| 注册 网友评论仅供其表达个人看法,并不表明深窗立场。 深窗公众平台

文章20
标题：32、42、46、47、50、60寸液晶电视尺寸大全-土拨鼠装修网
随着我们生活质量的越来越好,液晶电视已经慢慢的成为了我们家居生活中一个主流的家电,代替了之前的彩色电视,但是大家知道液晶电视尺寸吗?土拨鼠装饰网小编在这里为大家介绍一下32、42、46、47、50、60寸液晶电视尺寸,希望能够对大家了解液晶电视尺寸有所帮助。 32寸液晶电视尺寸: 32寸的液晶电视的屏幕尺寸(以4:3为比例计算)是长65.024cm,宽48.768cm ;(16:9)长69cm,宽39cm。32寸的液晶电视一般适合放置于卧室中,因为32寸液晶电视放置在客厅显得有点小,会显得客厅小气,没有一种大气,所以在客厅应该放置大一点的液晶电视。 42寸液晶电视尺寸: 42寸的对角线长106.68厘米,长宽比有两种,16:9的长边长92.96厘米,短边长52.29厘米;4:3的长边长85.32厘米,短边长63.99厘米;42寸的液晶电视可以选择放置在客厅,也可以放置在卧室,因为这个尺寸的液晶电视尺寸是比较灵活的,我们可以随意摆放。 46寸液晶电视尺寸: 46寸的对角线长116.84厘米,长宽比有两种,16:9的长边长101.81厘米,短边长57.27厘米;4:3的长边长93.45厘米,短边长70.09厘米。46寸液晶电视尺寸可以说是有点大,放置在客厅是一个很不错的选择,能够起到很好的装饰作用,所以建议将其放置在客厅。 47寸液晶电视尺寸: 47寸的对角线长119.38厘米,长宽比有两种,16:9的长边长104厘米,短边长58.50厘米;4:3的长边长95.48厘米,短边长71.61厘米。其实47寸液晶电视尺寸与46寸液晶电视看上去并没有很大的差别,只是有一个尺寸的不同而已,在摆放上面也和46寸液晶电视差不多。 50寸液晶电视尺寸: 50寸的对角线长126.9厘米,长宽比有两种,16:9的长边长1110.00厘米,短边长63.42厘米;4:3的长边长101.96厘米,短边长7707厘米。其实50寸液晶电视尺寸已经是很大的了,建议将其放置在大户型的客厅里面,如果客厅不是很大,但是放置了这么大的一个液晶电视,往往会给人一种十分不协调的感觉。 60寸液晶电视尺寸: 60寸的对角线长152.40厘米,长宽比有两种,16:9的长边长132.76厘米,短边长74.68厘米;4:3的长边长121.89厘米,短边长91.42厘米。60寸液晶电视已经算的上是一个超级大的电视记了,建议放置在别墅中,否则看上将会十分不协调。 液晶电视尺寸计算方法: 当然我们也可以自己来计算液晶电视尺寸是多少。32寸液晶电视尺寸计算方法:以1 英寸= 2.539999918 厘米,以电视平面对角线计算为准:32*2.539999918 =81.27997376厘米,按常见4:3为比例计算,一般是长=65.024cm,宽=48.768cm ;若按16:9为比例计算,一般是69=cm,宽=39cm。 总结:相信大家阅读了上面的内容之后,应该对于32、42、46、47、50、60寸液晶电视尺寸大全,希望对大家选购适合自己的液晶电视有所帮助。 上一篇:液晶电视维修问题_电视机维修常识 下一篇:网络电视就是智能电视么 有何区别 免责声明:土拨鼠装饰网部分文章来源于网络,土拨鼠装饰网编辑团队只负责对文章进行整理、排版、编辑,是出于传递更多信息之目的,并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。 相关文章: 42寸液晶电视尺寸介绍 42寸液 32寸液晶电视分辨率 32寸液晶 32寸液晶电视价格 七款32寸液 发表评论需要登录 登录 注册 装修问答更多