文章1
标题：2016届本科毕业生毕业论文答辩流程_百度文库
2016届本科毕业生毕业论文答辩流程_管理学_高等教育_教育专区。本科生论文答辩流程 重庆师范大学涉外商贸学院 经济与贸易学院 2016 届本科毕业生毕业论文答辩一、答辩安排: 1、答辩时间:2016 年 5 月 21 日 具体时间为:上午 8:40—12:00,下午 14:30—18:00,晚上 19:00—22:00 原则上要求全体学生全程参与。 2、答辩地点:待定 3、答辩参与人员: (1)答辩老师:徐老师、姚老师、殷老师 (2)答辩学生:2014 级经济学(金融学)专业学生 21 名,2014 级经济学 (金融学)专业 1—5 班学生 18 名,2014 级经济学(注册会计师)专业 6—10 班学生 20 名。 二、学生答辩前准备: 1、学生提前准备好至少三份纸质版论文定稿(注意:不需要精装,简单装 订即可) ,在答辩时间开始之前分别交给三位答辩老师(其中一位是自己的指导 老师) ; 2、学生提前准备好答辩记录表第二页(手写提问和回答的那一页) ,方便本 人答辩完成之后及时誊写; 3、找一个同组同学为自己做答辩记录,记录内容主要包括自我阐述时的表 现,老师的提问和答辩学生的回答情况(注意老师的提问也包括追问) 。 4、答辩一般按学号顺序进行,三个老师的学生穿插着轮流答辩。 三、答辩具体流程: 1、学生走上讲台,做自我阐述。阐述的主要内容包括自我介绍、论文选题 原因和论文的主要内容等,时间大约 2—3 分钟。 注意: 自我介绍不要太长,介绍自己的姓名,年级专业即可; 阐述论文选题原因一般要先介绍自己的论文题目是什么, 选题原因一般包括 感兴趣,题目有意义等,注意不能只说因为感兴趣才选题,也不能说因为觉得有 意义才选题,要说清楚为什么这个题目有意义,到底有什么意义等; 阐述论文主要内容必须说清楚论文的主要结构、 核心观点和论据以及主要结 论,这里主要是说明论文写作的思考过程。

文章2
标题：本科毕业论文答辩技巧及流程简约原创模板_图文_百度文库
本科毕业论文答辩技巧及流程简约原创模板_工作总结/汇报_总结/汇报_实用文档。电子信息专业 2017届本科04班 毕业论文答辩模板 本科毕业论文答辩技巧及流程 汇报人:××× 编号: 636549 导师:XXX 目录页 选题背景及意义 现状与研究目标 研究方法与过程 电子信息专业 2017届本科04班 毕业论文答辩模板 本科毕业论文答辩技巧及流程 汇报人:××× 编号: 636549 导师:XXX 目录页 选题背景及意义 现状与研究目标 研究方法与过程 研究结论与实践验证 论文总结 选题背景及意义 选题背景 在这里输入您的详细研究信息,在这里输入您的详细研究信息,在这里输入您的详细研究信息,在这里输入您的 详细研究信息,在这里输入您的详细研究信息,在这里输入您的详细研究信息,在这里输入您的详细研究信息,在这 里输入您的详细研究信息,在这里输入您的详细研究信息,在这里输入您的详细研究信息,在这里输入您的详细研究 信息,在这里输入您的详细研究信息。 在这里输入您的详细研究信息,在这里输入您的详细研究信息,在这里输入您的详细研究信息,在这里输入您的 详细研究信息,在这里输入您的详细研究信息,在这里输入您的详细研究信息,在这里输入您的详细研究信息,在这 里输入您的详细研究信息,在这里输入您的详细研究信息。 研究意义 在这里输入您的研究意义一 单击此处添加文本,单击此处添加文本,单击此处添加文本, 单击此处添加文本,单击此处添加文本,单击此处添加文本。 在这里输入您的研究意义二 单击此处添加文本,单击此处添加文本,单击此处添加文本, 单击此处添加文本,单击此处添加文本,单击此处添加文本。

文章3
标题：大学生毕业论文答辩流程及方法、技巧_百度文库
大学生毕业论文答辩流程及方法、技巧_文学_高等教育_教育专区。大学生毕业论文答辩流程及方法、技巧 毕业论文答辩流程及方法、 毕业论文答辩流程及方法、技巧 流程及方法一、论文 1、自己为什么选择这个课题? 2、研究这个课题的意义和目的是什么? 3、全文的基本框架、基本结构是如何安排的? 4、全文的各部分之间逻辑关系如何? 5、在研究本课题的过程中,发现了那些不同见解?对这些不同的意 见,自己是怎样逐步认识的?又是如何处理的? 6、论文虽未论及,但与其较密切相关的问题还有哪些? 7、还有哪些问题自己还没有搞清楚,在论文中论述得不够透彻? 8、写作论文时立论的主要依据是什么? 对以上问题应仔细想一想,必要时要用笔记整理出来,写成发言 提纲,在答辩时用。这样才能做到有备无患,临阵不慌。 二、答辩技巧 学生首先要介绍一下论文的概要,这就是所谓“自述报告”,须 强调一点的是“自述”而不是“自读”。这里重要的技巧是必须注意 不能照本宣读,把报告变成了“读书”。“照本宣读”是第一大忌 第一大忌。 第一大忌 这一部分的内容可包括写作动机、缘由、研究方向、选题比较、研究 1 范围、围绕这一论题的最新研究成果、自己在论文中的新见解、新的 理解或新的突破。 2、研究这个课题的意义和目的是什么? 3、全文的基本框架、基本结构是如何安排的? 4、全文的各部分之间逻辑关系如何? 5、在研究本课题的过程中,发现了那些不同见解?对这些不同的意 见,自己是怎样逐步认识的?又是如何处理的? 6、论文虽未论及,但与其较密切相关的问题还有哪些? 7、还有哪些问题自己还没有搞清楚,在论文中论述得不够透彻? 8、写作论文时立论的主要依据是什么? 对以上问题应仔细想一想,必要时要用笔记整理出来,写成发言 提纲,在答辩时用。这样才能做到有备无患,临阵不慌。 二、答辩技巧 学生首先要介绍一下论文的概要,这就是所谓“自述报告”,须 强调一点的是“自述”而不是“自读”。这里重要的技巧是必须注意 不能照本宣读,把报告变成了“读书”。“照本宣读”是第一大忌 第一大忌。 第一大忌 这一部分的内容可包括写作动机、缘由、研究方向、选题比较、研究 1 范围、围绕这一论题的最新研究成果、自己在论文中的新见解、新的 理解或新的突破。1/2 相关文档推荐 2套经典毕业论文答辩ppt... 5页 5下载券

文章4
标题：2013届本科毕业论文答辩流程和答辩须知_百度文库
暂无评价|0人阅读|0次下载|举报文档 安全乘机指南 如何选择安全的航班 正确使用机上氧气面罩

文章5
标题：大学毕业论文答辩具体的程序是什么,要注意哪些问题? - 知乎
乐享非凡 乐享知识 2017.06.02更新 做生意分淡季和旺季,河流有枯水期和丰水期,没想到知乎上有些问题的热门度还有季节性。一直觉得差强人意的回答竟然快被赞到了八百多,进入五月份后每天的赞都在上涨,每年这个时候都要涨二三白赞。去年好像被一个学校的微信公众号复制了一段拿去用了。预计明年能破一千? 啥时候知乎也有打赏功能啊,这日子真的揭不开锅了。。。哈哈开个玩笑 先放这儿吧,改天继续更 ———————————————————————————————————————— 2016年4月20日更新: 先写在最前面,本科生的论文和答辩都不难,不骗你。只需要,按时完成,轻松对待~(๑•̀ㅂ•́) ✧ 去年答辩完,趁热打铁写了这个回答,当时正处于即将各自奔天涯的毕业季,又是人生第一个毕业答辩,怀抱“纪念”、“分享”的心情,连夜写下。胡大哥还调侃我,你看,你好好写没人赞,还不如一本正经的瞎扯淡~没想到将近一年过去了,知乎玩的少了,这个不起眼的答案竟然被陆陆续续赞了五十多次。小伙伴受益,分享的感觉真美好~ 我现在研一,从去年我孤身一人拖着行李箱,跑到老板的学校做毕业论文,到现在,整整一年了,时间过得太快,都变成实验室的老人了。 这个学期老师让我带大四学生的毕业论文,我还以为只有一个,万万没想到是车轮战,一个刚结束,又来一个,我欲哭无泪。。。/(ㄒoㄒ)/~~ 我才研一!我是最小的小师妹!我才研一!我是最小的小师妹!我才研一!我是最小的小师妹! 哎,只能怪我这一年经常在实验室晃悠,老板把我当研二的使了。(其实还有一个妹子让我带呢,幸好老师给她换题了,不然我得带三个!跪。。。_(:з」∠)_ 带这两个大四的妹纸,都是是毕业以后工作的。带他们这一个多月,感慨挺多。 这俩人不予评价,只有这么几条相互共勉:①礼貌用语挂嘴边,尤其是跟你不是很熟的人。 ②不要把别人对你的帮助、付出当成理所当然,记得感恩。 ③有错就认,别装糊涂,别人都看的清清楚楚;知错就改,别在同一个地方再第二次跟头。④不要拿自己的品味去衡量别人,别人不稀罕你那点小成果。 对于我这一年在课题组的融入和适应,总结几条:①新人,勤快,多干活,不会错的。 ②上面的人是否重视你,是否愿意额外满足你的一些小愿望,取决于你平时点点滴滴的表现。③热情,活套。 ④分清楚工作与生活。即便是你每天晚上都为未来忧愁,八小时之内请表现出良好的情绪状态,这是对别人的尊重。 ⑤八小时内保持高效率,不管是干活还是看文献。八小时外,一定给自己充电,看书、学英语、锻炼、发展一项兴趣爱好、找实习、旅行、参加活动。一定!⑥如果你以前就比较一个人,恭喜你,你会挺适应读研阶段。如果你以前总是和别人结伴,对于各忙各的研究生生活,你要两条解决方法:适应,or,找伴儿。 唠唠叨叨写了这些扯远的,一点都和题目不沾边。不啰嗦了不啰嗦了 等这两个小朋友的毕业论文做完,今年的毕业季就又到了吧~但愿他们能顺利毕业,争取评上优秀毕业论文,给他们的求学生涯暂时画个圆满的句号,对得起老板的托付,对得住我操心为他们设计实验倒持数据,不枉我牺牲这一个学期本来计划没课时间去实习和旅行的美好计划,还有我替他们打碎仪器、堵下水道而背的锅,还有我这俩月提着大扳手给他们换气瓶减压阀的干(han)练(zi)形象。。。真是醉了 2016,毕业季快乐~ ——————————————以下是原答案——————————————————— 是时候祭出来了!(๑•̀ㅂ•́) ✧ 上个月答辩,借此机会整理一下感受吧。 手机排版加之内容琐碎,混乱不堪,见谅。 本科答辩的评委一般都是平时的代课老师,也是大家的毕业论文(设计)的指导老师,基本上都认识。 答辩前一般都会要求准备一个ppt和一份纸质版本子——毕业论文(或设计计算书)。 纸质版本子以便老师在挺学生讲ppt的时候,配合着翻阅。 因为本科生水平有限,很多人是第一次接触科研或者设计,所以老师们对本科毕业答辩没有那么严,要求不高。 讲PPT时间六分钟,提问四~五分钟。针对老师的关注点,见招拆招,注意事项大致有三大块,也就是你要展示给老师的两样东西——临场表现、纸质版本子和ppt。 欠一张图,等网好了补上。 一、纸质版本子 1.格式: 每个学生的语言水平参差不齐,这是里子,没法很严格的统一要求,所以老师更多的会在“面子”上评价学生的做事态度。 一定要按照学校要求的格式,逐条、认真修改论文格式! 一定要按照学校要求的格式,逐条、认真修改论文格式! 一定要按照学校要求的格式,逐条、认真修改论文格式!  重要的事情要说三遍~ 不管是封面的字体字号,还是目录,还是各级标题的字体、字号、段前段后、行距,或者图表的标题在、注释,中文和英文(新罗马字体)的字体要求,等等... 绝不能马虎,耐着性子修改。 老师在你答辩的时候没有太多逐行逐句看本子内容,格式是否规范决定了老师的第一印象。老师看的多了,一眼就能看出来格式是否有问题。  2.内容: 内容安排嘛,一般都是有固定模式的,最好找一篇比较好的硕博论文,对照着模仿,逻辑清晰,步步深入。 能列表的(建议列三线表),能画图的,绝不用语言啰嗦。 对我来说,最纠结的是挑PPT模板了,挑模板时间能和动手做PPT时间对半,原谅我的纠结。。。。_(:з」∠)_咳,不要像我这样啊 学术PPT风格简洁、清楚、大方,即可。最经典的是,蓝底黄字。 戒掉动画!不解释→_→ 好多人喜欢把校徽作为PPT的logo,挺好的~ 至于是否用横屏,为保险起见,还是不要用横屏吧,一般投影出来都是方屏的。看情况而定。 保存到最容易兼容的版本。 答辩的目的,就是要在最短的时间内,让评委老师弄清楚你做了什么,为什么做,怎么做的,成果如何?所以PPT和本子是一样的逻辑思维,PPT内容要和本子吻合,但是不要照着本子大段复制。 所以,不同就是努力! 图文结合,每一页不要太满也不要太空荡。每一页不必要句句讲到,讲重点。把核心的词、句用不用颜色、字体或者下划线标注出来。 结论明确,简明扼要。 三、PPT汇报: 1.准备工作: (1)答辩辞:墙裂建议写一份稿子,每一页要说什么话,明确的写下来,形成文字。 PPT1:各位老师好!我的毕业论文(设计)选题是...... PPT2:我将从一下几个方面汇报 PPT3:balabalabala... 背得滚瓜烂熟,这样在讲PPT的时候才会自信,不停顿。提前结合排练计时多试讲。

文章6
标题：Facebook上的视频怎么下载?怎么下载Facebook上的视频 - 『悬赏问答
如题所示,请问Facebook上的视频怎么下载?怎么下载Facebook上的视频不要安装软件,有什么网站可以下载的最好,谢谢 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 业拇鸢 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 桓龊冒旆ň褪歉苑郊印救刃摹亢汀綜B】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册[Register]

文章7
标题：饥荒新手入门攻略_饥荒怎么撑过100天_牛游戏网
小编:牛游戏网2013-04-19 游戏开始后采摘应该采摘的,存一定食物,然后找到石场,找到第一块金,再找较固定的食物来源。在食物来源附近建立营地,升一科技。  《饥荒》最新版:点击下载  本人比较喜欢在高鸟附近,容易得到大肉,而且高鸟很好对付,其次是兔巢, 陷阱也好做,只需要保证有四个陷阱,直接放到兔窝上,每天收一次放一次足够生存。找到食物来源,那意味着早期食物解决了,再是一些基本物资,树技和草各 40移植到营地附近,一次采一组,这些我一般是放到储存箱备用,平时制作工具用的都是一些出门时采摘的。然后返回一开始找到的石场,打六块金,升二级科 技,并做出烹煮锅,然后必须找到沼泽地,这是一个武器库,拿到狼牙棒后就找蜘蛛,要是你操作没有问题,蜘蛛也不是难,早期的蜘蛛只有黑色的,狼牙棒两下就 死,我的操作是这样的,把蜘蛛引离蛛网后,站着等蜘蛛冲上来,然后打最近你的那只,只打一下,马上后退拉开距离,再停下,再打最近你的那只,再退,如此循 环。要是你操作不行的话,那浪费点时间看看周边有没有猪民,找个二师兄帮忙。  拿到网后做账篷和捕虫网及蜂帽,这时可以出蜂箱,及捉蝴蝶种花,有人说蝴蝶可补血,这个没有测试过,因为我一般不太损血,做蜂箱时远离你的植物,因为蜜蜂可以在你杀狗,离远你的植物为的是后边杀红狗时防止燃烧。 目前主要的食普是(生命/饥饿) 大肉*3+菜(其中一块肉可用怪物肉)(12/150) 蜂蜜*1+大肉*2+任意食物(其中一块肉可用怪物肉)(30/75) 要是你只有免肉那就肉*4 我一般做三个煮食锅来存食物,不用冰箱,那么现在你基本不会饿死了,精神也有了保证。到这里如果你的地图不是太强差人意,那么应该有快到21天了,如果条件允许那么首个冬天唯一的任务是做加速杖。 第一个冬天你只要有保暖石,回力标,猪民*1。并找到海象家的话,就可以出加速杖,那么过了第一个冬天基本上你的游戏进程会更快,时间更充足。 如果你不考虑加速杖,那么整个冬天就是刷肉,开图,以及找大象做羽绒。 首个冬天前的总结,如果你喜欢耕种需要有鸟,要不然找种子是个问题,如果你做底级田那么你要找到牛,除非你说你不会搬家那么你只需要找到石场然后做 高级田,这样就算没有牛屎,你也可以在冬天来前做好储备,最后是储存,因为冬天田地是不会生长的,而储存也是一个问题,就算你有冰箱,这个菜的保质时间也 会比冬天短,然后你就要到处找野果萝卜去补充食物,如果你还要种建议只种火龙果(火龙果*1+菜或树技*3(40/75))。青蛙池也一样,不管你钓鱼还 是杀青蛙,也要做储存因为冬天的蛙池会关闭,所以想冬天过得舒服,还是高鸟或者兔巢。在你的植物附近设避雷针如果没有,那么下雷雨时请远离你的植物。 过了第一个冬天,接下来,就是去杀蜘蛛帮它搬家,操作好的可以单杀,女王的话,要天亮后到现场,这时的女王没有小弟,操作不行的带上二师兄,听说有 了女王帽后清蜘蛛方便,不过我一直没有用过。把蜘蛛搬到鱼人身边,或者猪民比较集中的地方。这样网的供应就比较舒服,到这里你已经可以安稳的生活下去,这 时可以堆城墙或者考虑升三级科技,因为本人最多才100天多点,所有很多事都没有做,不过能生存下去游戏后边的流程也只是时间的问题。毕竟现在只是一个测 试版,估计24号正式版出来后会有更多内容。 补点,有鸟后可以用怪物肉换蛋。有蛋的话可以增加两个比较有用的菜普 蛋*2+大肉*2(其中一块肉可用怪物肉)(20/75)这个比较常备特别是远足时,因为20天保质期。 蛋*1+大肉*1+菜*1+任意食物(40/35) 找到猪王,有猪王,你就不需要急着清石场,送肉换金。 弄清各虫洞的位置,及相对的出入口要清楚,可以快速移动,我管这个叫地铁。 三级科技需要的东西,一个在树人身上,只要不停砍树不种就会出现,打树人的方法可在网上搜一下视频,紫宝石=蓝石+红石,蓝石比较好出,红石建议挖 墓,我是读档挖的,感觉每次读档挖的东西都没有重复所以比较好挖(不知道是不是运气问题,因为没有测试),还有灵魂什么的需要把精神降到30下,才有机会 拿到,这时可以打到暗影的东西,用回力标杀黑免也会掉(好像是精神30下的黑免才掉,30及以上的都只掉毛,这个也是没有认真测试过),想一次拿到十个灵魂最好准备一些生的大肉,因为杀暗影后精神会回升,这时可以食生的大肉把精神降下来。很多细节不完整,欢迎大家补充。 首冬杀海象,早期海象只能用回力标打除非你可以把它逼进一些特殊的死角(就是有条段小路才到头的角位的地方),又或者你好运找到冰杖,然后猪民追海 象,这样海象就只管逃不会对你作出攻击,如何令猪民只追海象,只要海象进入画面(随从还没有入画面时)马上点海象,这时二师兄就会冲上去,同时把狗吸引 住,小海象不用管,这时你的人物冲上去,有机会点出回力标后,人物不要停继续向前,回力标快回来时按住空格,按空格时间要短,但也不能短到收不到回力标而 被击中,只要人物没有停顿不掉队,就可以一直攻击,击中六次后海象死亡。 推荐攻略 新手初次进入游戏肯定是很难生存下来的,即使是老玩家在不使用MOD修改器的情况下生存都是十分艰难的,这里小编给大家推荐几个新手应掌握的技巧攻略,大家可以选择性的看看。 《饥荒》DLC巨人游戏心得 《饥荒》全角色特点介绍大全 《饥荒》新手常用技巧汇总 《饥荒》新手过冬简单方法 《饥荒》快速砍树方法 《饥荒》联机教程及联机玩法心得 《饥荒联机版》各版本下载地址 游戏下载 饥荒:巨人的统治中文版 饥荒:海难 中文版 饥荒16中文版 饥荒17中文版 饥荒18版中文版 饥荒19版中文版 饥荒20版中文版 饥荒21版中文版 饥荒22版中文版 饥荒23版中文版 饥荒:典藏版 中文版 游戏MOD 《饥荒》这个生存游戏难度是有点高,跑地图、收资源等等都需要花大量的时间,如果我们使用MOD的话,那这部分的时间就可以节省下来。 《饥荒:巨人的统治》威廉武器MOD 《饥荒:巨人的统治》永远的朋友MOD 《饥荒:巨人的统治》定时陷阱MOD 《饥荒:巨人的统治》地图显示牛MOD 《饥荒:巨人的统治》打怪升级MOD 《饥荒:巨人的统治》状态常显MOD 《饥荒:巨人的统治》更好地墙壁MOD 《饥荒:巨人的统治》人物升级MOD 《饥荒:巨人的统治》暗影枪MOD 《饥荒:巨人的统治》养鱼MOD 来说两句吧... 幸福的子弹 2015年7月21日 18:50 劳资就不用任何mod,修改器,几百天妥妥的 残缺1435在搜狐 2017年4月8日 1:33 劳资不用眼,几百天妥妥的。

文章8
标题：CPK1.33 对应PPM到底是6210还是66.07?,六西格玛 (SixSigma)、
积分 349 品质币 270 职位 3 居住地 浙江省 一个是考虑偏移1.5西格玛的 一个是没有考虑偏移的 6210PPM,Cpk1.33对应4σ,6个西格玛才3.4ppm。66.07PPM,想想看,百万分之66,良率很高了哦。 积分 95 品质币 62 职位 品质工程师 居住地 上海市 闵行区 积分 197 品质币 138 职位 6 积分 237 品质币 20 职位 7 谢谢楼主分享 您需要登录后才可以回帖 登录 | 加入协会

文章9
标题：变压器的效率是变压器输出有功功率与输入无功功率之比的百分数() - 
变压器的效率是变压器输出有功功率与输入无功功率之比的百分数() 请帮忙给出正确答案和分析,谢谢! 为您推荐的考试题库 职业资格题库电工题库电工进网作业许可证题库 您可能感兴趣的试题 1 47、变压器按用途可分为电力变压器、特种变压器和仪用变压器( )  点击查看答案 进入在线模考 2 48、电流互感器不能与电压互感器二次侧互相连接( )  点击查看答案 进入在线模考 3 49、三相变压器为Dd连接时,绕组相电压就等于线电压( )  点击查看答案 进入在线模考 4 50、任何变压器的额定容量完全等同于绕组额定容量( )  点击查看答案 进入在线模考请先输入下方的验证码查看最佳答案 收录 1 6 6 6 9 2 0 0 道题 订单号: 支付后,系统自动为您完成注册 遇到问题请联系在线客服QQ:2323965869 请您不要关闭此页面,支付完成后点击支付完成按钮 遇到问题请联系在线客服QQ:2323965869 恭喜您!升级VIP会员成功 账号: 密码: 常用邮箱: 用于找回密码 新密码: 确认密码: 上学吧公众号

文章10
标题：如何合并多个PDF文件为一个文件_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 有时,我们需要将多个PDF文件合并为一个文件方便保存或者排版,这时我们就可以利用PDF的合并工具啦! 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先,打开PDF软件,选择“文件”中的下拉菜单“合并",选择”合并文件到单个PDF“,或者直接在键盘中按”M"快捷键。 步骤阅读 2 按第一步操作后会弹出一个新的“合并文件”对话框,点击“添加文件”的下拉菜单,选择“合并文件”,如果要合并文件夹,则选择“合并文件夹”,待弹出选择窗口即可选择要选择合并的文件或文件夹。 步骤阅读 3 选择完成需要合并的文件后,直接点击右下角“合并文件”就可以合并啦,合并时间看文件的大小和多少而定,耐心等待就是! 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章11
标题：暑假带孩子去北京,17个适合孩子玩的地方_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 暑假带孩子去哪玩儿?首选首都北京! 百度经验:jingyan.baidu.com 1 北京海洋馆 是目前世界最大型的、现代化的、先进的海洋生物科普馆。它在多方面居于国内外领先地位:整体建筑面积最大:占地面积最大总水量最大;同时生物收藏量也最大海底生物可到1000余种.总饲育鱼类达3万-5万尾,北京海洋馆首创人工海水,且海水量当大。馆内共分六个不同内容的展示场馆、分别命名为雨林奇观、触摸池、海底环游、鲨鱼馆、鲸豚湾和海洋剧院。置身其中,人们不但可以领略不同种类的海洋生物,还可亲身感受人类与海洋的关系。 步骤阅读 2 太平洋海底世界 座落于北京中央广播电视塔下,是由中国和新加坡合资兴建,建筑面积8000多平方米。在企鹅馆可了解世界濒危保护动物—洪氏环企鹅;在海底隧道可畅游海底,以潜水员的视角观看数百种海洋生物;在电脑教室,游客可亲手操作电脑,掌握海洋生物知识;还有展现鲨鱼等海洋生物惊险刺激的捕食场面的人鲨共舞表演;有海豹表演、动感影院,有潜水装备知识的表演和讲解。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 0~1岁,培养孩子注意力的游戏 学着做个好妈妈 摆放电器有讲究 中药最佳服用时间 0~3个月宝宝互动游戏

文章12
标题：支付宝转账多少钱开始收取手续费_百度知道
支付宝转账到银行卡规则如下: 收费规则: 自2016年10月12日起,提现、转账到银行卡超过20000免费额度(期限是终身)后,超出金额按照0.1%收取服务费,服务费下限为0.1元,无上限(即单笔服务费小于0.1元的,按照0.1元收取)。 支付限额: 每个支付宝账户操作转账到银行卡额度(含手续费):单笔5万元、单日20万元、单月20万元;若与支付方式限额冲突时,以额度低的为准,具体限额以页面显示的为准。 操作流程: 1、手机登录支付宝, 点击【转账】(如前面查看不到,请点击【全部】查找) 2、选择【转账到银行卡】 3、填写姓名、卡号、金额、 付款方式,点击【下一步】根据页面提示完成操作即可 温馨提示:点击【下一步】按钮时,系统判断如果当前到账时间非2小时,则浮层提示到账时间及2小时不可用的原因。如果当前银行不支持2小时到账,则不显示2 支付宝免费,每日限额20万,电脑端收费,2-25元 手机支付宝转多少都不收 支付宝宣布自2016年10月12日起,对个人用户超出免费额度的提现收取0.1%的服务费,个人用户每人累计享有2万元基础免费提现额度; 不过支付宝收费只针对“提现”和“转账到银行卡”两个具体的产品,就是用户通过支付宝把资金转到银行卡的行为。而转账到他人的支付宝账户、支付宝红包、话费充值、消费支付、信用卡还款、交水电燃气费、其他城市服务、购买余额宝和所有理财产品、买保险等,都不受支付宝提现收费的影响; 换句话说,钱在支付宝或余额宝里,转账给他人的支付宝账户或者怎么花都不收费;如果要从支付宝出来到银行,包括提现或者转账到他人银行卡,要收费。 支付宝转账到银行卡规则如下: 收费规则: 自2016年10月12日起,提现、转账到银行卡超过20000免费额度(期限是终身)后,超出金额按照0.1%收取服务费,服务费下限为0.1元,无上限(即单笔服务费小于0.1元的,按照0.1元收取)。 支付限额: 每个支付宝账户操作转账到银行卡额度(含手续费):单笔5万元、单日20万元、单月20万元;若与支付方式限额冲突时,以额度低的为准,具体限额以页面显示的为准。 操作流程: 1、手机登录支付宝, 点击【转账】(如前面查看不到,请点击【全部】查找) 2、选择【转账到银行卡】 3、填写姓名、卡号、金额、 付款方式,点击【下一步】根据页面提示完成操作即可 温馨提示:点击【下一步】按钮时,系统判断如果当前到账时间非2小时,则浮层提示到账时间及2小时不可用的原因。如果当前银行不支持2小时到账,则不显示2

文章13
标题：世界哪个国家航母数量排名谁第一,中国有几艘航母_排行榜前十名 
美国是世界上最强大的国家,其中美国海军现在服役有10艘尼米兹级航空母舰、1艘企业级别航母和1艘即将服役的世界上最大的航母,次世代福特级航母。 现在服役的一共有3艘,即“无敌”号、“卓越”号和“皇家方舟”号。 均是常规动力航空母舰,分别是“维克兰特”号、“ 2017全球移民大趋势解读 各国移民政策解读 提前知晓移民资讯 广告 当孩子问:妈妈,我是从哪里来的?妈妈应该怎么回答? 《人民的名义》有多火?把反腐剧追成了偶像剧! 美人鱼长的漂亮都是误传,其实真正的美人鱼 长相非常恐怖 大脑中枪还能活下来?怎么样才能活下来? 《寻秦记》的作者黄易已逝,武侠时代也告于段落 还在为孩子英语成绩担心吗 适合4至12岁孩子的英语 广告 我是排行榜前十名 来新浪博客APP关注我!

文章14
标题：英魂之刃五大最强ADC英雄排行 - 265G英魂之刃
作者:乔不理来源:265g.com文章类型:经验心得时间:15-06-23 英魂之刃五大最强ADC英雄排行 英魂之刃中,有许多ADC英雄,今天小编给大家推荐五枚最值得玩家好好来练下的ADC英雄,我们一起来看看! 1.金乌 金乌是一个典型的前期弱后期强的ADC,玩金乌要注重于补刀和发育这一块,装备成型之后就是个移动炮台,有肉有输出,团战时只要找好位置,注意躲避敌方的技能,再让肉去卖 几乎就团赢了。 推荐神装:战神靴 魔神 金箍棒 噬魂宝珠 分身斧 (剩下的一个可根据战场形式出装) 2.达芬奇 达芬奇是个拆塔狂魔,r使他没有兵线照推不误,出了化身和金箍棒后大肉妥妥的,是肉的噩梦,但是怕被突脸,脆是永远的痛。w的逃生能力很强,既眩晕还位移,可以穿墙,但是追人不要用哦。 只要敌人不是太强力或者突脸狂,达芬奇前期都可以压制,e技能打人不要不要的,收兵也快,只要发展了经济,后期隔墙ra人,两三波就死了。 推荐装备:攻速鞋 化身 金箍棒 幽冥刺 大暴击或者魔神,最后一件随意 3.李探花 探花是个对线非常强势的英雄,在对线方面许多ADC都打不过,探花的EAQARA的一套伤害非常高,瞬间的伤害再ADC里几乎是顶端,W的位移后还能加速,打不过还能跑,就是有些人不适应,会反方向跳。 小技巧:在前期非常舒服的情况下可以用Q来补兵,在后期会有非常高的伤害。 推荐装备:战神靴噬魂剑紫青魔神(剩下可根据战场形式出装) 4.猎魔人 猎魔是个在中后期都很强势的英雄,出完紫霞后走砍非常流畅,再加上E的无视防御,点起来十分痛。虽然一砍再砍 小技巧:再对方突进的时候猎魔的Q是能够强制性打断的。 推荐装备: 战神靴,金箍棒,魔神,小魔神(剩下的可根据战场形式出装) 5.黑桃皇后和后羿(并列) 1)黑桃皇后 优点:q前期伤害不俗,w升满三秒一位移,还刷新q,把人耍的团团转,e满级加上a就是一波兵线。有着高超的机动性,出了核心装备后输出成型,配合w,谁不怕。 1)黑桃皇后 优点:q前期伤害不俗,w升满三秒一位移,还刷新q,把人耍的团团转,e满级加上a就是一波兵线。有着高超的机动性,出了核心装备后输出成型,配合w,谁不怕。 缺点:皮太薄,遇到赵云这种残暴突脸的有些虚,而且前期不抗压,被压就起不来了。 打法:收兵线,支援gank,配合打野,推塔收人头,发展经济,浪迹全图。 推荐装备:魔神 攻速鞋或肉鞋 大暴击 金箍棒 化身或者九龙,最后一件随意 2)后羿 后羿是个前后期输出非常高的英雄,W那的攻击和攻速加成非常的高,如果你运用的好3秒就是300伤害。后羿的E作为位移技能能逃跑能追杀,Q作为效果技能,在适当的时候减速,也可以作为清兵技能使用。R再打团的时候输出非常高,配合队友能打出成吨的伤害。 推荐装备: 魔神战神靴金箍棒分身(剩下的可根据战场形式出装) 怎么样?这些ADC英雄合你的胃口吗?游戏视频 更多视频+ 热门英雄 热门文章 更多文章+ 265G推荐游戏隐藏

文章15
标题：浅析新兴慕课的优缺点_论文_百度文库
暂无评价|0人阅读|0次下载 浅析新兴慕课的优缺点_哲学/历史_人文社科_专业资料。2015年第1 O期 青年时代 YOUTH TIMES ?高等 教育 ? 浅析新 兴慕课 的优缺 点 董晶 晶 第二炮兵 工程 大 2015年第1 O期 青年时代 YOUTH TIMES ?高等 教育 ? 浅析新 兴慕课 的优缺 点 董晶 晶 第二炮兵 工程 大学士官学院 山东 青州 262500 摘要 :与现代普通教 育相 比,MOOCs~.- 有许 多显著性特 点,被誉 为“ 印刷 术发 明 以来教育最 大的革新 ”。MOOCs~ 种 以短视 频方式 学习的在线课程正在 受到越 来越 多的学 习者的青睐 。 关键词 :慕课 ;特点 一 、 慕课 的定 义 门课都有频 繁的小测验 ,有时还有期 中和期末考 试。考试通 常 由同学评分 (比如一门课的每份试卷 由同班 的五位同学评 分 ,最后分数为平均 数)。一些学生成立 了网上 学习小组 , 或跟附近的 同学组成面对面 的学 习小组 。 2 、从教 学改革和商业 运作模式 角度 ,慕课 作为在线课 程教学的还有以下优点 ,即: MOOCs是“ 大规 模 在线 开 放课 程 ”的英 文 简称 ,其 中, “M”代表Massive( 大规 模),指 的是 课程 注册人 数 多 ,最多 一 门课人 数达 16万 ;第 二个 字母 “O”代表 Open ( 开放 ),以兴趣 导向,指 的是凡是想 学习 的,都可 以进来 学 ,不分 国籍 ,只需一 个 邮箱 ,就可 注册参 与 ;第 三个 字 母“O”代表O nline( 在线 ),指 的是时间空 间灵 活,7X 24 小时 全天 开放 ,使用 自动化 的线 上学 习评价 系统 ,而且还 (1 )小视频 配合相应 的即时在线 测试开展课 程教学 , 十分易学 ; (2)模板 化的课程结 构易于工程 化复制 ,规范化在线 能利用 开放 网络 互动 ;第 四个字母 “C”则 代表 Course(课 程)。 14041327 407133715 3.6 文档数 浏览总量 总评分

文章16
标题：冷感冒和热感冒症状,导致原因有何区别_百度知道
感冒一般分“热感冒和“冷感冒”两种。 热感冒伴有发热,冷感冒无发热症状。“热伤风”,中医称“阴暑”,常发生在春秋季,常因室内外气温悬殊,导致汗孔闭塞,骤冷骤热的刺激诱发发热、恶寒、头痛、咽痛、口干舌燥、小便黄、全身乏力等症状。 95%以上的热感冒由病毒引起,所以应该“先抗病毒后抗菌”。说得简单点,病毒往往比细菌“发作”得快,在发热的头三五天,病毒在体内很活跃,这个阶段要先用抗病毒的药控制病毒的复制和扩张,比如利巴韦林。5天以后,如果不退烧,说明体内还有细菌,这时再用抗菌素。 热感冒的症状: *喉咙痛,通常在感冒症状之前就痛,痰通常黄色或带黑色。 *浓涕,通常黄色 *舌苔带点黄色,也有可能是白色的,舌体通常比较红。 *便秘 *身热、口渴、心烦 所服药物应为:宜辛温解表,可用风热感冒冲剂、银翘解毒丸 感冒一般分“热感冒和“冷感冒”两种。 热感冒伴有发热,冷感冒无发热症状。“热伤风”,中医称“阴暑”,常发生在春秋季,常因室内外气温悬殊,导致汗孔闭塞,骤冷骤热的刺激诱发发热、恶寒、头痛、咽痛、口干舌燥、小便黄、全身乏力等症状。 95%以上的热感冒由病毒引起,所以应该“先抗病毒后抗菌”。说得简单点,病毒往往比细菌“发作”得快,在发热的头三五天,病毒在体内很活跃,这个阶段要先用抗病毒的药控制病毒的复制和扩张,比如利巴韦林。5天以后,如果不退烧,说明体内还有细菌,这时再用抗菌素。 热感冒的症状: *喉咙痛,通常在感冒症状之前就痛,痰通常黄色或带黑色。 *浓涕,通常黄色 *舌苔带点黄色,也有可能是白色的,舌体通常比较红。 *便秘 *身热、口渴、心烦 所服药物应为:宜辛温解表,可用风热感冒冲剂、银翘解毒丸 风寒和风热感冒导致的原因就可以从字面上得到解释,风寒就是受凉,风热就是热邪气。 风寒感冒浑身酸痛,鼻塞流涕,咳嗽有痰 风热感冒发热重,头胀痛,有黄痰 冷感冒是外感风寒 热感冒是外感风热 前者为发热恶寒 汗出 头身痛 后者为恶寒 无汗 咽痒 目赤等热像

文章17
标题：Mac系统可清除空间如何清除
MAC系统删除文件的时候,不会彻底删掉,而是产生了和删除得文件大小相等的.“可清除”部分。如果Time machine是自动备份状态的话,这部分可清除空间里的内容,应该是会被备份的。下面是jy135小编收集整理的Mac系统可清除空间如何清除,欢迎阅读。 Mac系统可清除空间如何清除?MAC用户清除电脑空间后,会留下一个可清除空间,那么要如何彻底清理?这里给大家介绍下。 Mac系统可清除空间如何清除 MAC系统删除文件的时候,不会彻底删掉,而是产生了和删除得文件大小相等的.“可清除”部分。如果Time machine是自动备份状态的话,这部分可清除空间里的内容,应该是会被备份的。 大家可以尝试关闭Time machine的自动备份,这样删除文件的时候就是彻底删除了。 相关文章:

文章18
标题：石膏的功效与作用,石膏的副作用_药效_用法_图片_39药品通
功能主治生用解肌清热,除烦止渴。治热病壮热不退,心烦神昏,谵语发狂,口渴咽干,肺热喘急,中暑自汗,胃火头痛、牙痛,热毒壅盛,发斑发疹,口舌生疮。煅敷生肌敛疮。...[详情] 用法用量内服:煎汤,0.3～1两(大剂可用6～8两);或入丸、散。外用:煅研撒或调敷。[详情] 【别名】 细石、细理石(《别录》),软石膏(《本草衍义补遗》),寒水石(《纲目》),白虎(《药品化义》)。 【药用部位】 为硫酸盐类矿物石膏的矿石。 【成份】 主要成分为含水硫酸钙。其中CaO为32.5%、SO2为46.6%、H2O为20.9%,此外常有粘土、砂粒、有机物、硫化物等杂质混入。据北京医学院分析,除硫酸钙外,尚夹杂微量的Fe++及Mg++。煅石膏为无水硫酸钙(CaSO4)。 【功能主治】 生用解肌清热,除烦止渴。治热病壮热不退,心烦神昏,谵语发狂,口渴咽干,肺热喘急,中暑自汗,胃火头痛、牙痛,热毒壅盛,发斑发疹,口舌生疮。煅敷生肌敛疮。外治痈疽疮疡,溃不收口,汤火烫伤。①《本经》:"主中风寒热,心下逆气,惊喘,口干舌焦,不能息,腹中坚痛,产乳,金疮。"②《别录》:"除时气头痛身热,三焦大热,皮肤热,肠胃中膈热,解肌发汗,止消渴烦逆,腹胀暴气喘息,咽热。亦可作浴汤。"③《药性论》:"治伤寒头痛如裂,壮热,皮如火燥,烦渴,解肌,出毒汗,主通胃中结,烦闷,心下急,烦躁,治唇口干焦。和葱煎茶去头痛."④《日华子本草》:"治天行热狂,下乳,头风旋,心烦躁,揩齿益齿。"⑤《珍珠囊》:"止阳明头痛,止消渴,中暑,潮热。"⑥《用药心法》:"胃经大寒药,润肺除热,发散阴邪,缓脾益气。"⑦《本草衍义补遗》:"研为末,醋研丸如绿豆大,以泻胃火、痰火、食积。"⑧杨士瀛:"煅过最能收疮晕,不至烂肌。"⑨《本草蒙筌》:"胃脘痛甚,吞服。"⑩《长沙药解》:"清心肺,治烦躁,泄郁热,止燥渴,治热狂,火嗽,收热汗,消热痰,住鼻衄,调口疮,理咽痛,通乳汁,平乳痈,解火灼,疗金疮。"⑩《本草再新》:"治头痛发热,目昏长翳,牙痛,杀虫,利小便。" 【用法与用量】 内服:煎汤,0.3～1两(大剂可用6～8两);或入丸、散。外用:煅研撒或调敷。

文章19
标题：小规模企业所得税年度报表中资产总额和收入总额有什么区别?资产总额
这俩完全是两个概念 资产总额是你资产负债表里的左边栏合计,就是“资产=负债+所有者权益”里面的资产 收入总额是你负债表里的收入。 这两个比较谁多谁少没什么太大意义

文章20
标题：商家怎么入驻大众点评呀_百度知道
你说的是美团是吧 你用手机下载美团后 打开它 里面有一个商家入驻啊