文章1
标题：85深渊熔弹之气息怎么一直刷不出来_百度知道
多刷几次普鲁兹发电站,最好有任务助手,一般1-5次肯定能出 发电站的深渊派对任务是要收集BOSS材料的,跟时空深渊任务不同,所以有的时候要刷好几次才得到,如果有任务助手,能提升得到材料的几率 还有一种可能是你的任务栏满了,没有多余的空间,所以得不到熔弹之气息,建议检查一下背包的任务材料栏

文章2
标题：dnf求熔弹之气息的正确姿势!!!刷了几遍就是刷不出,怎么办!_百度知道
先刷冒险级不出就刷其他图一次再刷噩梦或王者,这样几率大。我4个号就是这样刷的。 1任务助手,2 把其他任务全取消单独刷他 开任务助手刷

文章3
标题：dnf熔弹之气息怎么得_百度知道
四种气息的获得顺序必须是:业火(克雷发电站获得),熔弹(普鲁兹发电站获得),闪电(特伦斯发电站获得),虚空(格兰迪发电站获得)。你把闪电和虚空扔了,按顺序打一次就可以了。不扔就打不出来。 上个答案 不对。 正确方法是,打掉三个控制器,注意是三个!!再去BOOS。 顺便做每日了。 就可以了。

文章4
标题：和熔弹之气息 怎么爆出来 都刷好多把了_百度知道
很好辨认的如果其他几个材料你都有了看任务提示会指引你任务地图,其实这个任务就是第二图,那个喷火球的霸王龙,如果说没给你材料的话,建议你开个任务助手容易完成任务,吧

文章5
标题：深渊任务熔弹之气息刷不出来。。。求助已经刷了两天了。。。_dnf
如题,连续两天都刷不出来,感觉是姿势不对的节奏,到底哪里出了问题? 任务再看一遍,地图再看一遍,材料再看一遍,多刷几遍~~ 任务助手,换线,整理任务材料栏,把那个地图的其他任务全部放弃 同,格兰迪和熔岩那个一直不出,现在已经放弃了 爆肝刷,还可以攒陨石。。。。。。。你看。。。。。。。。是不是有好多泡。。。。。。。 --来自裙底 发电站也不出什么好装备。。还开他做什么。。切。 我是这样出的 开了任务助手刷了一把地狱没出 让后放弃了任务换到了208频道 重新接任务 进的地狱图直接BOOS就出了。

文章6
标题：【马来西亚买什么便宜】在马来西亚买什么最便宜 - 爱问知识人
结过婚的进来帮帮忙~!!我想给老婆举办个... 在马来西亚买什么最便宜 求救!如何治疗脱发?没到30,额头两边的... 不知道你是单独去马来西亚,还是走什么旅游线,在马来,锡器确实是做工精美,价格也便宜,不过,还有一样值得买的,就是巧克力,马来的巧克力也很不错哦. 补充一点,巧克力要买"丑丑"巧克力哦,既纯又美味. 如果你到沙巴州山打根,你大可以尝尝这里的 象牙,水果,锡器,别的也就没什么了。最主要是象牙特别便宜,做工精细,质量也好。不要在商场买,如果你跟团去的话,导游会带你去印缅马边境,那里的象牙相当相当的便宜!!!!! 度假旅游相关知识 确定举报此问题

文章7
标题：开一家服装店需要准备什么流程_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 开一家服装店是一个非常复杂的过程,在开之前需要准备的东西非常多,不熟悉流程往往会走很多弯路,浪费时间和精力,看一看下面的介绍,能得到不少帮助。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 1、首先开店之前先要有店铺。网上找租赁信息或者自己亲自去街上找,选好一家地段好租金合适的店铺租赁下来,签订租赁协议,缴纳租金、押金等等的东西。这个过程需要的时间比较长,毕竟店铺的经营很大程度上是靠地段的优劣的。 步骤阅读 2 2、办理营业执照。拿着租赁协议去gongshang局办理营业执照,到时需要你填写一些基本信息,一般没什么问题的话等一周左右营业执照就能办下来。有些地方管的不严的话,可以先把店铺开起来再去办理,毕竟签了租赁合同以后每一天都有租金的。 步骤阅读 3 3、办理guo税。办好营业执照以后拿着营业执照去guo税办理税务登记证,这个时候要注意了,会让你填写营业额、毛利、水电、工资等,这些尽量要填低一些,太高的话会给你定额定的比较贵,相应交的税就比较高。 步骤阅读 4 4、办理完guo税,再去地税办理登记证,这个就比较简单了,拿着营业执照、guo税登记证去办理,也是填写基本信息,办理完很快就可以拿到登记证。 步骤阅读 5 5、进货。这个过程可以跟办税务登记证同时进行,只要营业执照办好就可以先开门做生意了,一边铺货一边卖,也算试营业。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章8
标题：阴阳师天邪鬼赤在哪打 哪个地图分布多_18183阴阳师手游专区
阴阳师天邪鬼赤在悬赏封印中线索是红鬼、拍屁股,那么天邪鬼赤在哪个地图刷最快呢?本篇就带来相关神秘妖怪对应关卡副本出处,给大家作为参考。 线索:红鬼、拍屁股 Q:阴阳师天邪鬼赤在哪里刷最快? 探索第13章(12个)、第14章(12个)都可以刷的飞起~ 下面是详细的分布地址: 探索副本 第四章 桥上的雨女 唐纸伞妖1:唐纸伞妖×1 天邪鬼赤×3 唐纸伞妖2:唐纸伞妖×1 天邪鬼赤×1 涂壁×2(普通模式) 天邪鬼赤1:天邪鬼赤×1 唐纸伞妖×1 涂壁×2 天邪鬼赤2:天邪鬼赤×1 唐纸伞妖×2 第五章 黑夜山的食发鬼 涂壁1:涂壁×1 天邪鬼赤×2 黑豹×1(普通模式) 涂壁1:涂壁×1 天邪鬼赤×2(困难模式) 涂壁2:涂壁×1 天邪鬼赤×3 涂壁2:涂壁×1 天邪鬼赤×3 帚神1:帚神×1 天邪鬼赤×1 涂壁×2 帚神2:帚神×1 天邪鬼赤×1 天邪鬼黄×2 第六章 似梦非梦 蝴蝶精:蝴蝶精×1 涂壁×1 天邪鬼赤×2;二回合 - 三尾狐×1 第七章 恋上鲤的美 妖狐×1 涂壁×1 座敷童子×2;二回合 - 妖狐×1 寄生魂×1 天邪鬼赤×2 挑战:天邪鬼赤×14 第十一章 染红了的枫叶林 独眼小僧1:独眼小僧×1 涂壁×1 天邪鬼赤×2(简单模式) 独眼小僧1:独眼小僧×1 涂壁×1 天邪鬼赤×2;二回合 - 独眼小僧×1(困难模式) 独眼小僧2:独眼小僧×1 管狐×1 天邪鬼赤×2(简单模式) 独眼小僧2:独眼小僧×1 管狐×1 天邪鬼赤×2;二回合 - 独眼小僧×1(困难模式) 第十三章 箭与弓道 饿鬼1:饿鬼×1 天邪鬼赤×3 饿鬼2:饿鬼×1 天邪鬼赤×3 饿鬼3:饿鬼×1 天邪鬼赤×3;二回合 - 首无×1 唐纸伞妖1:唐纸伞妖×1 天邪鬼赤×1 天邪鬼绿×2 唐纸伞妖2:唐纸伞妖×1 天邪鬼赤×1 天邪鬼绿×2 唐纸伞妖3:唐纸伞妖×1 天邪鬼赤×1 天邪鬼绿×2;二回合 - 首无×1 第十四章 梦境的邂逅 帚神1:帚神×1 天邪鬼赤×3 帚神2:帚神×1 天邪鬼赤×3 帚神3:帚神×1 天邪鬼赤×3 首领:食梦貘 食梦貘×1 天邪鬼赤×3;二回合 - 食梦貘×4 第十五章 阴界裂缝 天邪鬼绿1:天邪鬼绿×1 赤舌×1 天邪鬼赤×2 天邪鬼绿2:天邪鬼绿×1 赤舌×1 天邪鬼赤×2 天邪鬼绿3:天邪鬼绿×1 赤舌×1 天邪鬼赤×2 御魂副本 一回合:三尾狐×1 天邪鬼黄×1 天邪鬼青×1 二回合:山童×1 涂壁×1 独眼小僧×1 三回合:八歧大蛇×1 天邪鬼赤×2 妖气封印 一回合:天邪鬼绿×4 二回合:帚神×2 天邪鬼青×1 天邪鬼赤×1 三回合:跳跳哥哥×3 天邪鬼青×2 天邪鬼黄×1 一回合:天邪鬼绿×3 天邪鬼黄×1 二回合:天邪鬼绿×3 天邪鬼赤×1 三回合:椒图×3 天邪鬼绿×2 天邪鬼黄×1 一回合:帚神×4 二回合:天邪鬼赤×1 天邪鬼绿×3 三回合:骨女×3 天邪鬼绿×3 一回合:提灯小僧×1 天邪鬼黄×3 二回合:天邪鬼青×1 天邪鬼绿×1 天邪鬼赤×2 三回合:海坊主×3 提灯小僧×3 一回合:天邪鬼赤×1 涂壁×3 二回合:帚神×3 涂壁×1 三回合:鬼使黑×3 提灯小僧×3 河畔童谣 第一回合:3个鬼使黑,1个鬼使白 第二回合:3个古笼火,1个打火机 第三回合:1个天邪鬼青,1个天邪鬼赤(镜姬),1个天邪鬼绿,1个天邪鬼黄(木魅),1个河童转载请注明“18183”字样 收藏文章  QQ群:298976731(1群)、621159891(体验服)、302722165(3群) 游戏类型:卡牌游戏 游戏语言:简体中文 特征:养成,3D,回合制 开发:网易脱掉男票的裤子居然发现…… 脱掉男票的裤子发现这个……你女朋友不要面子的啊!今天要就要在此控诉一下这些男孩子们! 关注右侧公众号,回复“脱裤子”看全文

文章9
标题：乐视二手机充不满电怎么回事,有显示正在充电_百度知道
一、原因分析: 1、电池损坏。2、系统故障。3、充电器原因或者接触不良。 二、解决办法: 1、换其他充电器、或者数据线试试,或者清洁一下充电口。 2、开机进入recover模式选择advancsd高级模式,选择wipe Battery ,清除电池痕迹。 3、恢复出厂设置看是否是系统原因。 4、电池损坏的话,只能送检送修更换电池。  

文章10
标题：配股怎么操作购买_配股的操作方法是? - 南方财富网
您现在的位置: > 股票知识 > 配股 > 正文 配股怎么操作购买_配股的操作方法是? 配股的一大特点,就是新股的价格是按照发行公告发布时的股票市价作一定的折价处理来确定的。所折价格是为了鼓励股东出价认购。当市场环境不稳定的时候,确定配股价是非常困难的。在正常情况下,新股发行的价格按发行配股公告时股票市场价格折价10%到25%。理论上的除权价格是增股发行公告前股票与新股的加权平均价格,它应该是新股配售后的股票价格。 配股操作如同平时买股票,只要按照配股价和应配股数,填买单即可,没有配股权证一说。如果某股票又分红又配股,可以只取红利,而不配股,只要在配股缴款期不买入,配股就被放弃。 配股是要手动操作的,因为那部分股票是优先配给原有股东。注意是优先。就是说,理论上你还是可以选择不接受配股的,只不过这样会遭遇重大损失,一般说来没人愿意那么干。 另外,公司要配股的话,是必定会提前几天发公告教你怎么做的,按F10就能看到。如果暂时还没看到,那就说明还没到时间。你只要随时关注就行了。 另外,如果你是满仓,手里没闲钱了,那就必须在配股之前卖一些出来,准备买它的配股。 配股怎么操作方法: 1,股票配股,散户只要按照公司发布的配股公告,在配股缴款起止日期内的证券交易所正常交易时间内缴足配股款就可以得到配股了,请股东注意申购时间。 具体操作方法是: 1、打开交易软件2,委托买入:在股票代码栏输入“配股代码”,在股数栏按照配股比例输入自己的配股数,在买入价格栏输入配股股价。点击确认即可。 南方财富网声明:资讯来源于合作媒体及机构,属作者个人观点,仅供投资者参考,并不构成投资建议。投资者据此操作,风险自担。

文章11
标题：USB-HDD与USB-HDD+有什么区别?_百度作业帮
1.75亿学生的选择 优质解答  各种U盘启动模式简介1、USB-HDD:硬盘仿真模式,DOS启动后显示C:盘,HP U盘格式化工具制作的U盘即采用此启动模式.此模式兼容性很高,但对于一些只支持USB-ZIP模式的电脑则无法启动.2、USB-ZIP:大容量软盘仿真模式,DOS启动后显示A盘,FlashBoot制作的USB-ZIP启动U盘即采用此模式.此模式在一些比较老的电脑上是唯一可选的模式,但对大部分新电脑来说兼容性不好,特别是大容量U盘.3、USB-HDD+:增强的USB-HDD模式,DOS启动后显示C:盘,兼容性极高.其缺点在于对仅支持USB-ZIP的电脑无法启动.4、USB-ZIP+:增强的USB-ZIP模式,支持USB-HDD/USB-ZIP双模式启动(根据电脑的不同,有些BIOS在DOS启动后可能显示C:盘,有些BIOS在DOS启动后可能显示A:盘),从而达到很高的兼容性.其缺点在于有些支持USB-HDD的电脑会将此模式的U盘认为是USB-ZIP来启动,从而导致4GB以上大容量U盘的兼容性有所降低.5、USB-CDROM:光盘仿真模式,DOS启动后可以不占盘符,兼容性一般.其优点在于可以像光盘一样进行XP/2003安装.制作时一般需要具体U盘型号/批号所对应的量产工具来制作,对于U3盘网上有通用的量产工具. ballance160xH 2014-11-10 其他类似问题 usb-hdd+和usb-zip+和usb-hdd,usb-zip各有什么区别? 2014-11-22  usb-hdd-fat32与usb-hdd-fat16有什么区别? 2014-09-24  UFEI和 HDD-USB有什么不同? 2014-09-20 扫描下载二维码

文章12
标题：季羡林说夏虫不可以语冰啥意思_百度知道
夏虫不可语于冰——夏天的虫子不可能和它们谈论冬天的事情,因为夏天的虫子活不过秋天,它们永远不知道冬天是什么样的景象。就像垃圾人,他们心理道德的上限仅是对自己有利有益的事情唯好,跟垃圾人说你要做个高尚的人,就像是跟夏虫说冬雪。它们根本不知道,也不能理解。所以不要和垃圾人一般计较。因为他们就只是垃圾而已。 其实这段话完整的版本应该是:夏虫不可语于冰,笃于时也;井蛙不可语于海,拘于虚也;曲士不可语于道,束于教也。”表达的意思大致是一样的:夏天的虫子不可能和它们谈论冰冻的事,是因为受到生活时间的拘限;井里的青蛙不可能和它们谈论大海的事,是因为受到生活空间的拘限;乡下的书生不可能和他们谈论大道,是因为受教养的束缚。

文章13
标题：煮熟的鸡蛋能放几天啊_百度知道
最多3天,放冰箱里4-5天没有问题。但是时间再长就很不新鲜了,也许不会很臭,但是味道绝对不新鲜,相信如果化验一下的话肯定已经细菌超标了。我经常煮鸡蛋带的。如果是茶叶蛋还好一些。另外就算放了1各星期还没有坏,你觉得吃了会对身体好吗?鸡蛋也很便宜,煮鸡蛋也不是很费事,没有必要吃不新鲜的啊 请看清楚问题啊

文章14
标题：刀郎那英怎么回事 那英向刀郎道歉了吗_百度知道
那英最近被网友骂很惨。她的《中国好声音》被陈佩斯调侃,而因为说刀郎的歌是农民工唱的,阻止刀郎拿奖,被网友唾骂。最近,知名评论人老梁也忍不住,扒了那英黑历史。 那英是模仿苏芮最像的,所以就安排她翻唱苏芮的各种歌,然后拿出去卖,这说得通俗一点,就是山寨,就是盗版。但那时候知识产权保护没那么健全,港台明星也不会到内地维权,所以比较泛滥▼那英还打着苏芮的旗号卖磁带,在磁带封面上做了很多文章。磁带上写着“苏芮新歌”,但其实是那英唱的▼然后在小子那里写着苏冉演唱,这个苏冉就是那英那时候的名字。冉字跟芮字很像,以假乱真。封面上,那英还戴上墨镜,把半边脸都遮住了,冒充苏芮▼那英在各种舞台上演出时,还唱各种苏芮的歌曲,比如《一样的月光》、《跟着感觉走》。如果是这样金星商业演出,其实也是侵权的

文章15
标题：易烊千玺讨厌女生什么:易烊千玺喜欢什么女孩_百度知道
明星的事还真的说不准,他们起点毕竟挺高的,选择的角度和高度也是不同的。这个问题有点过于局限,这个明星毕竟还小哦,还不适合透露自己的择偶标准吧,或许晚两年就知道了

文章16
标题：淘宝掌柜热卖～～是在哪里_百度知道
搜索后页面的右边竖着的一件一件的宝贝就是掌柜热卖 在荷溏鈅色上面有干货,可以去找找

文章17
标题：DNF,90版本90级SS最新装备,出处大全_比特网
:在DNF在90版本中无疑最关心的就是90SS武器、防具和首饰等等,那么90级22装备首饰防具武器怎么获得?本期小编为大家带来的就是90级SS最新装备出处大全,下面一起来看看吧! -------------------------------分页栏------------------------------- 武器方面的话是各职业每种类型武器各一把; 防具分为有A套、强散SS、B套 首饰分为A套、强散SS、B套 特殊装备(左右槽、耳环)分为强散SS和卢克SS 要说明的是防具和首饰的强散SS也是深渊掉落的,无套装属性的SS装备 而特殊装备中的强散大多数为增加技能,三攻,四维,以及属强类型的属性 -------------------------------分页栏------------------------------- 90SS装备产地 首先说90SS A套系列,强散系列,武器的产出位置 这些产出都是深渊掉落+魔界裂缝掉落+卢克RAID的翻牌 深渊是指魔界深渊(89级才可以接受任务) 魔界裂缝是新推出的一种需要门票并且每天限制次数的副本,高几率掉落SS装备 卢克RAID翻牌如同安图恩RAID翻牌一样不多说 -------------------------------分页栏------------------------------- 90SS装备兑换 90SS装备的兑换目前只有一种方式,即碎片合成 碎片掉落地为魔界深渊和魔界裂缝 需要的碎片为1000个,传说眼睛55-58个,史诗眼睛11个 卢克装备兑换 卢克RAID开放后一如既往的也开放了卢克专属SS(如安徒恩的无尽贪食&荒古系列装备) 目前可以兑换只有三种:特殊装备三件套(左槽、右槽、耳环) 责任编辑:lm 卧槽 超级贱的新技能get 这节课我们来学人体构造

文章18
标题：IOS 世界标准时间UTC /GMT 转为当前系统时区对应的时间 - Leemin_
版权声明:本文为博主原创文章,未经博主允许不得转载。 [dateFormatter release]; [dateFormatter release]; [dateFormatter release]; }

文章19
标题：虫字旁的字有哪些。_百度知道
部首为 虫 的汉字总笔画数6:虫总笔画数7:虬总笔画数8:虭 虰 虱 虮 虬总笔画数9:蚂 虺 虹 虾 虼 虿 虻 蚀 虽 蚃 虴 虳 虷 虶 虵 蚁 蚤 虸总笔画数10:蚋 蚊 蚬 蚜 蚓 蚛 蚄 蚈 蚍 蚧 蚔 蚌 蚕 蚩 蚪 蚨 蚣 蚝 蚦 蚟 蚗 蚐 蚞 蚚 蚙 蚒 蚖 蚎 蚷 蚢蚉 蚏 蚑 蚘 蚆 蚇 蚅 蚥总笔画数11:蚯 蚺 蛇 蚰 蚴 蚱 蛀 蚲 蛉 蛎 蛆 蚶 蛊 蛄 蛋 蛏 蚫 蚮 蛅 蚻 蛈 蚽 蚸 蛌 蚼 蚹 蚾 蛂 蚭 蛍蛃 蛁 蚿 蚳 蚵总笔画数12:蛐 蛳 蜓 蛙 蛧 蜒 蛘 蛩 蛴 蛲 蛰 蛤 蛔 蛱 蛟 蛞 蛮 蛑 蛭 蛛 蛫 蛣 蛚 蛨 蛢 蛝 蛜 蛦 蛗 蜑蛓 蛕 蛒 蛯 蛠 蛪 蛥 蛡 蛬总笔画数13:蜗 蜈 蛹 蜇 蜖 蛽 蛼 蜕 蜀 蜃 蛸 蜊 蜐 蜉 蜂 蛾 蜍 蜔 蛿 蝍 蛶 蝆 蛷 蜹 蜄 蛵 蜁 蜅 蜌 蜕蜏 蜣 蜎 蚬 蛱 蜋 蛖总笔画数14:蜩 蜿 蜥 找个字典查下就得到了

文章20
标题：“一带一路”建设需要怎样的城市定位?-强国访谈-人民网
赵可金 (一带一路百人论坛专家委员会委员、清华大学社会科学学院副院长、教授。) 2017-04-26 17:00:00 4月26日17时,一带一路百人论坛专家委员会委员、清华大学社会科学学院副院长、教授赵可金做客人民网强国论坛,围绕“‘一带一路’建设需要怎样的城市定位?”这一话题与网友交流,欢迎关注。 查看更多 赵可金 一带一路百人论坛专家委员会委员、清华大学社会科学学院副院长、教授。 一带一路规划中明确中国将充分发挥国内各地区比较优势,实行更加积极主动的开放战略。规划分西北、东北、西南、内陆、沿海和港澳台等地区板块,几乎涵盖全国。中国城市应如何借助“一带一路”的平台,拓展自身的国际视野,全面提升开放型经济水平?地方发展战略同质化突出、未能有效融合等问题如何破解,以保证各省区参与“一带一路”建设规划的科学性和有效性? 相关访谈中国前驻哈萨克斯坦大使姚培生、中国社科院研究员赵会荣:“一带一路”的历史超越与时代机遇 中国人民大学重阳金融研究院高级研究员刘志勤:“一带一路”倡议下 金融如何创新助力 主持人 大家好,这里是人民网视频访谈,我是许博。自从2013年习近平总书记提出了共建“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”重大倡议以后,沿线各个国家都在积极融入“一带一路”的合作倡议中。在今天节目中我们非常荣幸邀请到了“一带一路”百人论坛专家委员会委员、清华大学社会科学学院副院长赵可金教授,来就“一带一路”建设过程当中国内城市该如何定位这一话题与我们展开面对面的交流,欢迎赵院长。 [17:19] 赵可金 你好。 [17:19] 主持人 其实现在“一带一路”这个话题特别火,尤其我们马上要进入5月了,迎来一个重大的盛典,“一带一路”国际合作论坛,大家对这个话题十分关注,尤其沿线各城市,它们究竟以什么样的角色融入,我们注意到在2015年3月三部委联合发布了《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景和行动》,在这样的愿景和行动当中表明了中国各地方开放的态势中,对各省份在“一带一路”的规划定位当中有一个表述,这个又是如何表述的,各省市是什么样的定位? [17:22] 赵可金 这个愿景和行动实际是关于“一带一路”中国的国家方案,是一个顶层设计。既然是顶层设计,实际上每个城市都是有自己位置的,就像在球场上打球一样,所有城市不能抢跑也不能越位,是一个整体的布局。因为中国有13亿人口,中国对外开放不可能千军万马大家一哄而上,一定是有组织、有计划,积极稳妥的进行的。从这个愿景和行动来看,把它基本概括为,从整个格局上按照习近平总书记的表述,它是一个一体两翼的格局,就是整个的中国经济这艘超大规模的经济体是母体,陆上丝绸之路和海上丝绸之路是两翼,像两只翅膀一样让中国的发展呈现出一个展翅翱翔的状态。在中国的经济母体上各个城市和各个省份它们的位置也是不一样的,从整体上体现为,我们叫做“一带两圈四方开放”。“一带”就是以长江经济带为中国的大的经济发展的龙脉,是沟通东中西,连接境内外,是中国经济的承载体。所以这个习近平总书记明确的在几次重要会议上强调,我们要保护好长江,长江不能过度开发,要让长江承载起整个中华文明的机体。“两圈”一个是指珠三角的经济圈,一个是京津冀的协同发展,就是南北两个拳头,把整个中国经济作为整个“一带一路”的翅膀的两个支撑点。“四面开放”,一个是向北开放,以东三省,其实是东四省,包括黑吉辽和内蒙的东部,整个向北开放,主要是向俄罗斯、向蒙古,包括整个东北亚地区。另外一个向西开放,向以新疆为核心区,陕甘宁青,对整个中亚甚至向欧亚地区的开放。还有一个向南开放,主要以云南、重庆、四川、西藏、贵州、广西,整个从陆路上一直伸展到中南半岛,向西可以到南亚,向东南可以到东南亚,到新加坡、到印度尼西亚,再一个向海开放,整个沿海开放的这一片,仍然是有一条21世纪海上丝绸之路和整个海洋共同国家实现共同发展。所以,整个的布局从国家的整个设计来看,是一体双翼、一带两圈四个开放非常清晰的布局,对沿线的每个城市其实可能要思考的是,我们如何从国家的布局当中,从国家对统筹国内国际发展的全局当中,去凸显自己的地位,让自己成为“一带一路”上比较耀眼的明珠,这恐怕是城市需要努力的。 [17:25] 主持人 经过赵院长这么一介绍,这个宏观概念我们是非常清楚了,站在这样一个大的战略背景下,各个省市怎么样着力体现自己的优势,这是很关键的。所以下一步各省市该以什么样的优势积极融入到“一带一路”战略当中呢?或者给我们举一个例子说一下。 [17:27] 赵可金 从我的观察来看,其实各个地方的条件不完全一致,从2013年开始我一直在各个地方调研,30几个省我基本全去了。其实在过去的30年,各个省都取得了很大的成绩,各个城市,特别是城市,城市的发展你看无论是东部沿海地区,还是西北内陆地区,或者西南内陆地区,一旦到了中等城市,地级市,已经现代化非常发达了,其实和东部没有太大差别,到了县城可能会稍微有些差距。这些城市包括省份,他们在发展的时候,大多是从地方的实际出发。而且发展的道路很多样的,所以西方人往往有个误解,认为我们有个中国模式,实际中国模式本身是复数的,是多样的,比如上海和四川发展完全不一样,同样作为直辖市,上海发展和重庆发展完全不同的。所以在这种情况下,城市的发展其实最主要的是要做好自己的品牌。其实很多人现在认为“一带一路”就是修路、架桥,搞基础设施,当然这些是必要的,但是这些不是一个城市甚至一个省份能做到的,这恐怕要集合全世界的力量,包括资本、技术、人才,恐怕都不完全是中国一家,甚至一个省份能做到的。有的可能是依靠地缘优势,有的可能依靠环境优势,有的可能依靠资源优势。我举个例子,传统上我们认为河南是人口大省,但是河南不临海、不沿边,是一个内陆的省份,过去河南这个人口大省在全国的发展当占位置并不是很凸显,大家对河南的印象也不凸显,但是河南所处的中原这个位置,特别是在高铁。 [17:28] 主持人 交通枢纽。 [17:29] 赵可金 对,是交通枢纽。在高铁出现了之后这个“米”字型的架构实际上为河南的发展提供了一个难得的机遇。所以河南在对接“一带一路”上是非常积极的,特别是郑州航空港综合经济实验区被国务院批准之后,整个中原的发展,我去河南是令我感到非常振奋的,因为它这个独特的地理位置,使得它的物流成为一个最佳的物流配送点,比如手机、化妆品、食品,一些高端的电子产品,一般是通过欧洲先运到郑州,通过航空,欧洲最大的货物航空公司卢森堡货航把它的亚太总部定在了郑州,所以每天你可以看到你买的东西,欧洲人买的手机,因为本身郑州就是很大的手机生产基地,那么它直接就装上货航然后运到欧洲卢森堡再分送到其他几个地方。这就使它从原来的内陆腹地变成了一个开放的高地,所以郑州也被作为是内陆改革开放经济新高地。郑州或者整个河南抓住“一带一路”的机会,利用自己地理区位的优势,来拓展自己的发展空间,这个路给我们的印象非常深刻的。你看“一带一路”真正给大家带来实际的发展机遇的,河南是很典型的。 [17:30]