文章1
标题：有没有类似狐狸的夏天这种剧_友谊已走到尽头吧_百度贴吧
第一季花了1天多一点就看完了...看完内心无比的空虚寂寞感觉自己失恋了,求推荐类似的剧让我重回恋爱的感觉,不相想要很久之前的剧,感觉服装造型都会让我出戏... 最好就是近几年的!!! 要颜值够的  那就去看看依旧姜潮演的电视剧版28岁未成年吧,虽然对他无感,但这剧是真心不错 同求,我也想看类似于这种剧!话说狐狸的夏天太好看了,男主人设超级有魅力,期待第二季 这剧大概是什么剧情 男女主人设怎样  正在看,他们俩第一季最后在一起没  推荐看去年的台剧,浮士德微笑,最近刚看完bgm配得好 和这部剧一个导演的亲爱的公主病也不错,还有老师晚上好也好看  不吃我安利我也要刷一波男主图 我的奇妙男友啊,本来男主定的是我的奇妙男友的男主,限韩换了  这戏能换一个男主就好了……看了两集男主怎么看都不像霸道总裁啊～女主很甜 我觉得男主挺好的,干嘛那么拒绝,很搞笑  类似的剧亲爱的公主病,杉杉来了,还推荐最好的我们……都能激起少女心 男主是姜潮?这个剧好看吗,看见好多人推荐诶 第二季啥时候出?急急急急看了好喜欢

文章2
标题：有没有 类似狐狸的夏天电视剧?_百度知道
韩剧看伐 举重妖精金福珠[主演yg模特] 奇怪的搭档[池昌旭] 请与废柴的我谈恋爱[深田恭子] 巧克力职人[松本润,石原里美,水原希子] 爱情雨[林允儿,张根硕] 最好的我们[狐狸同女主,男主刘昊然] 漂亮的李慧珍[迪丽热巴]

文章3
标题：无意中发现的国产偶像剧新希望(狐狸的夏天)剧评 
本来是在疼讯找别的剧看 结果看到这个就好奇点进去瞅两眼 木有想到 一集接一集根本停不下来 熬夜马拉松一口气看完了 谭松韵演技真的好 之前看最好的我们 演蠢蠢的耿耿和现在的古灵精怪撒谎精都把握得很好 女主除了是个撒谎精 还是个天生戏精 戏不要太多哦 分分钟开演 姜潮有给人焕然一新的感觉耶 之前参演的几部郭四的电影 因为被力捧的不是他 角色都没什么存在感 所以印象一直都比较模糊 这个傲娇纯洁的霸总也表现得不错 一开始男主就被女主各种耍的团团转 笑死我了 各种拿女主没办法底线各种默默降低 被女主的不停撒谎气到哭都是小case 后面都被气晕了 这个总裁真是别具一格 洁癖的各种细节也表现的不错 一集一集笑得我嘴巴都酸了 要死要活追到21集 以为能看到结局 结果女主男主最后一集才亲上嘴不说 还特么有下一季 而且播出时间都不知道啥时候 不过看剧情走向 第二季要开虐了诶 真心觉得这个剧让我看到国产青春偶像剧的希望 没有拖沓啰嗦多余的配角线 没有尴尬的配音 剧情走的很顺畅 整季连着看下来都没什么尿点 少女心和笑点齐飞 女主再强势点就好了 度日如年等第二季啊。。。。 有用28 没用9 这篇影评有剧透 养肉日记 2017-04-09 14:19:59 五月四日播哈哈哈 逍遥小西 2017-04-18 16:41:03 标点符号让你吃啦2333 我爱铁雄 2017-05-03 22:42:50 我也是,有毒,特地请假看完的

文章4
标题：热播剧《狐狸的夏天》有哪些同款适合种草?
《狐狸的夏天》开播一周,在腾讯视频的点击量已破2.7亿,高居VIP热播榜榜首。 该剧开播后已经出现了不少热门弹幕讨论: 女主不是傻白甜人设而且还狂怼反派很解气; 看完少女心又长出来了好想谈恋爱; 谭松韵饰演的设计师衣服都特别好看等等。 我们的90后新生代谭松韵最近霸占了不少流量 为了照顾还没有看完全集的观众 电影有约就先不过多剧透了 但是今天会特别为大家来盘点一下 剧中我们机智可爱的韵宝小狐狸 是如何轻松穿搭成为职场教科书的。 职场呆板?NO!知性率性两不误 年轻美丽的OL上班该怎么穿?总穿灰黑西装太呆板,牛仔系列又稍显不正式?来看小狐狸怎么把OL风格穿出街拍感 不止黑白灰, 偶尔搭配亮色更出彩哦 小狐狸成功搭配 既摆脱了正装的呆板,又看起来十分知性时尚 马甲西装剪裁十分有气场, 但同时在感官上留下 轻盈灵活的印象 让你尽显多面魅力 衬衫+半身裙 完美修饰身材比例 同系列潮流推荐 马甲西装自由随性 衬衫+半身裙优雅知性 注:剧中及同款参考系列服装均由伊芙丽提供 条纹+蓝色,演绎青春变奏曲 色彩界诞生了一个新的颜色:尼加拉瀑布蓝。蓝色系+竖条纹是今年明星春夏街拍的必备单品,竖条纹完美修饰身材比例,浅蓝色增添干净清爽的青春活力,无论怎么穿都好看。 2017年最时尚的穿法: 衬衫裙+裤装 蓝色清爽的衬衫裙本身已经是经典的白搭修身单品,搭配牛仔裤、短裤都可以达到不同的视觉效果哦,帅气干练?随性文艺?随你挑啦! 注:剧中及同款参考系列均由伊芙丽提供 上图剧中服装由TUDOO提供 同系列潮流推荐:其实别的颜色也不错哦 初夏就是糖果色 上图来自伊芙丽 2017初夏新款 了解《狐狸的夏天》中谭松韵的穿搭秘诀 是不是感到今夏购物车有了新方向? 下一期我们将为大家继续揭秘,剧中千金小公主又是如何走好淑女路线的。 敬请期待哦! 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。 本文相关推荐 谭松韵狐狸的夏天同款  热播网狐狸的夏天  大陆剧狐狸的夏天2018  狐狸的夏天第二季剧透  有没有狐狸的夏天资源  迅雷狐狸的夏天在线观看  怎样才能看狐狸的夏天全集  狐狸与夏天+迅雷下载  类似狐狸的夏天的电视剧  yy4480狐狸的夏天+在线

文章5
标题：偶像剧也有演技流 《狐狸的夏天》季肖冰靠表情圈粉_凤凰资讯
季肖冰剧照 片方供图 华龙网4月18日11时10分讯(记者 董进)近日,由季肖冰等主演的青春萌系偶像剧《狐狸的夏天》继续在网络热播,在《人民的名义》《剃刀边缘》等多部热播正剧的夹击下,依然取得了不错的收视。让不少观众和网友更没有想到的是,在这样一部萌系偶像剧中也存在一位表情丰富的演技流。 男女主硬碰硬 季肖冰靠搞怪卖萌成清流 《狐狸的夏天》讲述了谎言发射机“狐狸小姐”与人肉测谎仪“白兔总裁”,从水火不容到越走越近的搞笑爱情故事。 饰演男女主角的谭松韵、姜潮是一对欢喜冤家,但两人性格十分强硬,总裁顾承泽高冷不苟言笑,似一个万物绝缘体,而黎晏书性格任性刁蛮爱撒谎,两人一见面似乎都像是末日爆发的前奏,每当季肖冰一出现就画风突变,尴尬紧张、箭在弦上的局势就立刻化解。作为傲娇的总裁秘书,季肖冰饰演的高阳在剧中表情丰富爱卖萌,是一个拥有逗逼体质的中二青年,这与男女主人公的个性形成了巨大的反差。 偶像剧中的演技流 季肖冰靠表情也能圈粉 因为这样的反差,季肖冰每次出场都能迅速赚足观众的眼球,无论是亮眼的服装、夸张的动作还是搞怪的表情,都能获得观众疯狂点赞,网友弹幕“整个剧的笑点都被季肖冰承包了”,成了《狐狸的夏天》的表情担当、演技担当。在这样一部偶像剧中,有这样的评价对于青年演员季肖冰来说,是一个相当高的评价。 毕业于北京电影学院的季肖冰2010年以一部电视剧《团圆》进入娱乐圈,这次在《狐狸的夏天》中,季肖冰颠覆了以往所有的电视角色,给观众带来了耳目一新的感受,让观众感受到季肖冰不俗的演技,也为季肖冰在《狐狸的夏天》播出期间吸粉无数。 高二女生与母亲争执后跳楼砸死过路女 女孩6岁时“停止生长” 照顾一家5口 凤凰资讯官方微信 1我们能做什么来帮助孩子预防近视?  2 德国红点设计至尊奖 超薄智能键盘  3源自美国 Fitkid菲宝智能护眼台灯  4 凤凰卫视独家定制礼品  5西域果园五彩葡萄干10包(50g每包)包邮

文章6
标题：罂粟怎么读_百度作业帮
◎ 罂粟 yīngsù一种直立的一年生罂粟属草本植物(Papaver somniferum),全株有白粉,叶心脏形,边缘有起伏的锯齿,花大,白色、红色、粉色或淡紫色,有时重瓣,生长在长而硬的花梗上,自古以来就有栽培,果实未成熟时取其乳状汁液制阿片.作为鸦片的来源,种子含油,可食,花供观赏

文章7
标题：华为p10内存门怎么检测?自己检测p10内存是否缩水 - 至诚财经
=====推荐阅读===== 2017年四月新手机有哪些?4月发布的手机推荐 一加5什么时候上市?旗舰配置月内发布 魅蓝E2和小米5对比评测 哪一个好? =====阅读全文===== 至诚财经网(www.zhicheng.com)05月02日讯 原标题:华为内存测试怎么做 如何检验自己手机的有没内存? 华为内存测试怎么做?这个问题最近很多小伙伴都在关注,那么想必大家也想知道吧,接下来小编就来告诉大家吧,不要错过了。 本次内存门包括: (1)闪存缩水:采用了慢速的eMMC器件冒充UFS 2.1,致使访问速度大大低于宣传速度。(2)内存缩水:有些机子采用了 LPDDR 3 而不是 LPDDR 4。(未经证实) 当然也有华为的用户表示,实际上很多品牌都有类似的做法。例如苹果在内存上也同样使用了 MLC 和 TLC 类型,针对不同的容量版本做出相应调整,所以华为也是按照一贯的做法来处理,并没有什么特别不妥,毕竟官方没有必要把所有的内存供应链都一一罗列出来。 购买时如何检测: 对于这款售价不菲的旗舰手机,普通用户该如何检测华为P10使用的是哪种规格的存储,网友@魔法师蛋小丁提供了一种使用软件检测的方法。 具体来说,通过安装终端模拟器(Terminal Emulator),输入命令:ls /proc/fs/* 输出的信息中如果/proc/fs/f2fs下面是sd开头,就是UFS, 如果/proc/fs/f2fs下面是mmcblk开头,就是eMMC。 这种方法可以直接通过软件方法检测出硬件规格,不需要复杂的机器检测,对于存储硬件规格介意的朋友在购买之前运行检测一下吧。

文章8
标题：房屋装修七大流程步骤 让你一目了然_行业新闻_新闻_齐家网
别光看到别人的房子装修得多漂亮,那都是一个步骤一个流程装出来的。你也想把房屋装修得很漂亮是吧?你也想和家人在舒适美观的家居家居环境中享受生活是吧?那房屋装修七大流程你一定要知道。 别看黄河特雄浑壮阔,那是无数个支流汇聚而成的。别看丝绸之路亘古悠长,那可是一步一个脚印走出来的。所以,别光看到别人的房子装修得多漂亮,那也都是一个步骤一个流程装出来的。你也想把房屋装修得很漂亮是吧?你也想和家人在舒适美观的家居家居环境中享受生活是吧?那房屋装修七大流程你一定要知道。 装修房子的第一步当然是要有一个房子了,所以要先把新房的钥匙拿到手。尽可能的利用网络上的免费的资源,了解收房的细节和注意事项,或者请专业人士来进行房屋验收。 尽可能利用网络资源,在网上寻找口碑好的装修公司或装修对,利用网络这种无形的媒体来约束他们。多考察装修队的工地,考察工地不仅仅看最后的观感项目,还要看施工过程的质量,尤其是水电隐蔽工程的质量,施工是否规范,工地 管理是否到位,用每一个小的细节去衡量装修公司及施工工长、工人的素质和水平。 这是关键的一步,在这之前,可以多参观楼盘里的样板间,多看装修杂志,多看论坛里网友们拍的图片,多去建材市场及家具城转转,找到自己喜欢的东西。思路一定要明确,知道自己喜欢什么样的风格,不喜欢什么样的风格,不能看花了眼,举棋不定,这个时候是最难受的时候。确定了自己的喜欢的风格,就可以和设计师谈自己的想法。到施工现场,把自己的想法告诉设计师,让他们为你提供色彩搭配方面的建议,但是不要把希望过多的寄托在设计师身上,尤其是装修公司里免费的设计师,主要是让设计师把你的想法用效果图表现出来,大多装修公司的设计师也就是做一个毫无生机的效果图而已!设计图尽可能准确详尽,效果图直接决定了你的装修预算,决定了你的装修过程施工的方向,所谓磨刀不误砍柴工,准备工作一定要作好,后面的工作才能顺理成章。 关于装修设计风格,主要选家具的风格,墙壁涂料的颜色、壁纸的花色样式,卫生间多去样板间看看。多参观,挑出自己喜欢的样子。 签施工合同时要尽可能把能想到的项目都考虑进去,最好不要有落项和增项,这样装修过程中过多的增项增加你的装修预算,会影响心情和资金的周转。签合同要审核工程量,还有计价单位,最重要的是施工工艺流程,还有所使用的材料,是否物有所值。 水电改造是大事,一旦出问题都不是小问题,是隐蔽工程,一定要把握好质量。水电改造可以选专业的队伍,也可以让装修公司来做,反正各有利弊, 如果你是一个不怕麻烦而且业余时间又多的人,建议使用专业的队伍。这期间要注意专业水电和装修公司之间的施工穿插、半成品保护等等,责任和分工要划清,请专业的水电改造。后期的灯具、插座、开关面板、洁具、水龙头、洗菜盆、卫生间五金件等等由谁来安,都需要提前和专业水电改造公司及装修公司协商清楚。要是你怕麻烦,还没有时间,那就全部由装修公司来负责,全部由工长来负责了,直接找这一个人好了。 水电改造验收也是关键的大事,水改验收一定要做打压试验。现在公寓式的住宅都有热水、冷水、中水、直饮水好多路,每个管路的打压试验都不能少。电一定要用专业的仪表仪器来测试,一个也不能少,尽量要把问题扼杀在摇篮里。 专业水电改造的好处就是专业! 特别提示:大面积施工开始之前别忘了分清安全责任,尤其是水电改动大的,还有拆墙的,墙里的电线等等。拆墙时,对别的墙体的稳定性的影响更是要了解清楚。一般力气活都是技术少的活,可能会是没有技术和经验的工人师傅来干,所以在施工开始之前,要和工长签安全施工协议。 注明:由于工人操作不当或施工顺序及方法不当引起的一切安全事故,责任由施工单位自负。正规的装修公司都会为工人买劳动保险的。 施工过程管理有三大重点:材料验收、施工工艺、施工质量。前两项和施工合同密切相关。所以,签完了装修施工合同,不要把合同放在一边。水电改造完成之后,大面积的施工要开始了,大部分的敷料、主材都会大量进场,这个时候,千万不要忘记把合同拿出来,检查进场的材料种类、品牌、规格、型号是否和合同一致,最好要送材料的人出具材料的产品合格证或者检测报告。每个地区都有建材检测中心或者建筑材料试验检验室,还有国家建材检测中心,当然检测单位越大,越有权威性,检测报告上写明了这种材料的各项指标是否达到行业的规定和标准,比如大芯板 (也就是细木工板),要检测板本身的抗拉、抗压强度,还有木材的甲醛释放量是否合乎标准等等,瓷砖的检测报告会检测瓷砖的尺寸偏差、放射性、防滑性、抗压强度等等11项性能进行检验的结果。 除了验收材料,还要看施工工艺是否是和合同上所写的一样,有没有偷工减料,施工质量怎么样,到了施工的中期,找个懂行的人好好验收一下。 除了水电改造是大事以外,还有防水工程也是大事中的大事,属于隐蔽工程,在贴卫生间的瓷砖砖之前一定要进行卫生间的蓄水试验,防水不漏方可贴砖! 还有一个就是,施工过程中,可以利用闲时间核对实际发生的工程量是否和合同的一致。 特别提醒:通常新楼施工都会有好多家施工,一个装修公司会在同一栋楼里施工好几户,这就牵涉到一个材料管理的问题。如果你选择的装 修公司在你们的楼里同时有几家工地,装修公司买大部分辅材,那问题还不大。如果你选择的是包清工,那就要经常在工地了,不然你买的好材料可能会用在了别的家,或者即使你验收了的材料也不一定会用在你家。不是我道听途说,我见过这样的事情,我在给一个客户代理装修时,和同一楼层的业主混得都很熟,对门的那位业主全部是清工,给他装修的公司在楼里接了五六家。他倒是天天去工地,但是早上有睡懒觉的习惯,只有下午去工地。那天去了工地,很不高兴的找到我说,他家的材料可能被用到别家了。他买的木器漆,他家还没有刷就剩下半桶了,又不好意思让别人知道,他天天在那里盯都没有盯住。还有,他家装修用了将近50张大芯板子,用得了吗?所以呢,没事经常要去工地。 施工过程中,难免和工长及工人打交道,要用平和的心态去面对,要坦诚相待,相信这个世上还是好人多,不要把人想得太坏,也不能不提防着点。 除了装修公司的项目,还有象铝扣板吊顶、门、地板、橱柜、洁具、灯具、灶具、烟机等等这些安装也是一大项目。这些项目要把握好,决定因素也很多,除了产品本身的质量、性能,还有施工的条件,房子本身的质量,安装的质量、售后服务等许多因素影响着这些非装修公司施工的安装项目。

文章9
标题：如何去除PDF密码 PDF文件不能编辑怎么办_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 下载的一些PDF文件中,需要进行编辑,但是文档的作者以及第一人为了保护文档,将其加密,因而致使文档不能够编辑,非常不方便,怎样才能去除密码,进行编辑呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 我们打开一个pdf文件,发现各种工具都是灰色的,不能够编辑,点击“文件”,然后点击“属性”。  步骤阅读 2 进入文档属性查看界面之后,发现文档是不能够编辑的。因为加密,下面讲如何去除密码。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 复制引号内内容“PDF Password Remover”,粘贴到浏览器中,点击搜索,搜索出PDF Password Remover软件,下载该软件。下载之后,点击“EasyPDFPWDRemoverTool.exe”,进行安装。 步骤阅读 2 点击“下一步”继续进行安装该软件。 步骤阅读 3 进入到安装位置界面,点击“浏览”选择安装的位置,然后点击“下一步”。 步骤阅读 4 这里直接点击“下一步”即可。 步骤阅读 5 继续点击“下一步”,默认信息。 步骤阅读 6 进入到准备安装界面,点击“安装”安装软件。 步骤阅读 7 安装完毕,勾上“运行简单pdf密码移除工具”前面的勾,点击“完成”,确定完成。 步骤阅读 8 进入到密码移除界面,这里可以直接将文档拖进来,进行移除。 步骤阅读 9 也可以点击“打开pdf”找到需要移除密码的pdf文件。 步骤阅读 10 找到需要移除密码的pdf文件,然后点击“打开”。 步骤阅读 11 密码移除完成,要求另存为,找到保存的位置,然后点击“保存”。 步骤阅读 12 密码成功移除,这里点击“关闭”。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:只为优质生活

文章10
标题：王者荣耀怎么刷点卷 快速刷点卷方法 - 87G手游网
当前位置:手机游戏首页>王者荣耀>攻略心得>王者荣耀怎么刷点卷 快速刷点卷方法 王者荣耀点券是玩家进行游戏体验最为重要的物品之一,点劵可以用来购买很多普通金币和钻石买不到的物品,那么王者荣耀怎么刷点卷?王者荣耀如何刷点劵?今天小编就教给大家王者荣耀快速刷点券方法! 想知道如何从王者荣耀新手成为大神请点击:王者荣耀零基础教学 王者荣耀怎么刷点卷 最直接最暴力的方法:充值,你充值多少就有多少点劵。 步骤一:进入游戏中,点击上方的“充值”; 步骤二:选择需要充值的点券“购买”; 步骤三:有绑定的银行卡,就直接支付,没有的话,直接点击“其他方式”; 步骤四:会出现多种选择,可支持微信,手机话费等方式,点击相应的方式,输入密码即可。 游戏活动:王者荣耀会不一定时出现很多游戏活动,大部分活动只能获得碎片,钻石和金币,只有一些稀有的,很场时间出现的一次活动才会送点券,小伙伴们要时刻关注87G王者荣耀专区查看哦。 游戏插件:现在市面上很多刷点券插件,小编不建议玩家使用这些插件哦,因为被抓到就直接封号,根本没有回旋的余地。 以上就是王者荣耀怎么刷点卷相关攻略介绍,小伙伴们可以通过小编提供的方法去获得点劵哦,总体来说王者荣耀的点劵还是蛮实惠的。更多王者荣耀攻略,欢迎点击87G王者荣耀专区~ 欢迎加入87G王者荣耀交流Q群:417168853(晚上一起开黑哦~) 更新内容 新手攻略 精品攻略 新英雄 类型:角色扮演 QQ交流群 QQ群:417168853 加入

文章11
标题：为什么盘古网络科技待遇这么高还有总招聘? 急急急 在线等_百度知道
你说的是百度盘古吗?

文章12
标题：风冷冰箱的工作原理_百度知道
无霜冰箱受到欢迎,一般无霜冰箱都是采用风冷设计的冰箱,风冷冰箱的原理是利用空气进行制冷,高温空气流经内置的蒸发器(与冰箱内壁分开)时,由于空气温度高、蒸发器温度低,两者直接发生热交换,空气的温度就会降低。同时,冷气被吹入冰箱。风冷冰箱就是通过这种不断的循环方式,来降低冰箱的温度。然而,空气中永远存在着水蒸气,水蒸气遇冷会凝结,所以冰箱中只要存在着热交换,就会有霜的形成。那么,霜去了哪里呢?事实上,风冷冰箱并不是无霜,而是霜凝结在蒸发器的上面,因为它在冰箱的内部,我们打开冰箱门无法直接看到,所以形象地称为无霜。针对这部分霜,主流的技术是通过热蒸发来去除,就是当冰箱工作一段时间之后(一般8小时左右),冰箱暂停制冷,启动除霜加热系统。凝结的霜受热后会变成水,再通过专用的导管排出( 风冷的有一风扇,自动除霜,不结冰。直冷,无风扇,结冰,手动除霜。 直冷式又称冷气自然对流式。冷藏室有一个蒸发器,蒸发器的大小是根据室的大小及温度要求来进行合理匹配的。冷却方式是通过冷气的自然对流来冷却食品,冷冻速度比风冷的要慢些。 而风冷式内装有一翅片式蒸发器和一套风道循环组件。风扇电机将通过蒸发器冷却后的箱内空气形成上下循环,达到制冷的目的。由于吹进的是冷气流,不会导致从储藏的食品中吸收水分而结霜。所以风冷式又叫无霜式,其实无霜只是内壁表面没有霜,蒸发器表面仍然结霜,只不过无须手工除霜而是自动除霜。 直冷和风冷由于制冷方式不同,主要性能指标亦存在较大差异:直冷型耗电少、噪音低、价格低、冷藏食品保鲜;速度慢、温度均匀性较差、人工除霜,主要以中国和欧洲市场为主。风冷型冷冻

文章13
标题：真人cs镭射激光装备多少钱一套_百度知道
大连有一家,3000元/套。 大连有一家,3000元/套。

文章14
标题：代帐会计工资一般多少_中华会计网校论坛
相关热帖 楼主其他文章 您尚未登录,发表回复前请先登录,或者注册

文章15
标题：魔灵召唤实用魔灵强烈推荐_图文攻略_全通关攻略_高分攻略_百度攻略 
游戏类型: 角色扮演 游戏平台: iOS|Android 开发商:Com2uS Corp. 游戏入库/用户福利合作请联系: 百度攻略官方微信强势上线,百万高品质手游攻略触手可得!在微信搜索“百度攻略”或直接扫描二维码即可关注! 魔灵召唤实用魔灵强烈推荐,有兴趣的玩家一起来看看吧。魔灵召唤新手玩家在选择魔灵上面很重要。因为你对魔灵的不了解,而吃掉了一个很实用的。所以来看下,魔灵召唤新手实用魔灵推荐。 一、魔灵召唤宠物选择攻略之水属性 水系最强奶妈,雪山出品,打到的话练一只你绝对不会后悔,觉醒后增加增加大招全体加血&驱散异常状态,2技能驱散单体+全体回血。速度不快但是释放一次普通攻击可马上20%攻击条,相当好用,升技能可在商店买到。 超级肉盾水熊大人,觉醒后追加信春哥。普通攻击追加最大生命值50%的伤害,所以水熊符文全堆血输出依旧不低。2技能蜷缩是神技,回血加防满级2回合1次,竞技场守家恶心无数人。升技用商店货就可以升。 3、伊卡鲁(水犬神觉醒形态) 4、昆达(水雪人觉醒形态) 上面已经说过,攻速是很重要的,水雪人平砍就可以降对面攻速,2技能打晕一回合,觉醒后追加一个回血解状态的技能。打不出水熊 可以带它先用用效果也不错。 1、拉马悍(风犬神觉醒形态) 风狼的队长技能是个比较奇怪的设定,魔灵召唤宠物拉马悍自己是风但是队长技能加的是火属性的攻速,这意味着它可以作为杂色队长带着3个火属性的攻击手进行速攻流,它升技同样很简单:吃水狼就行了(水狼:又吃我!你妹啊!)。同样他也可以跟风熊一起然后带2个火属性打手 同样强悍。 风属性暴力流队长的不二选择,暴击极高而且3技能与队友进行联手攻击且必然暴击,在不当队长的情况下也可以进杂色队当打手,由于联合攻击的特殊性(比如与水队友联合攻击不怕火)可以稍微减少碰到相克属性对手时的劣势,但是天生脆皮需要特别照顾。 3、拉玛古斯(风熊觉醒形态) 4、拉尔夫(风小恶魔觉醒形态) 跟火属性的小恶魔不同风属性的恶魔带有全体AOE技能,由于自身的BUFF加50%暴击率在加上自身15%的基础暴击,输出杠杠的。建议配暴击伤害符文和攻速符文,由于他本身脆皮所以要争取多出手创造尽可能多的输出! 很多人在玩魔灵召唤的时候都会有个误区就是觉得这游戏一定要抽到高星的怪才能打得爽,竞技场才厉害。但是小编要在这里跟你们说,这句话不全对。因为这游戏其实有很多低星神宠,他们有着一个高星宠无可比拟的优点,那就是升技简单!平常打地下城就能掉甚至商店都能买到!那么废话不多说马上开始正片: 初始神宠地狱犬觉醒之后获得“狩猎开始”这个神技能给全队加一个攻击和暴击率,配合一些速攻rush的组合可以一波把对方的关键角色带走打开局面奠定胜局! 这个魔灵召唤宠物卡尔林火属性的鸟人虽然是个2星火但是它的技能有一个竞技场非常恶心的状态“妨碍治疗”,在对面没血的时候给对面快死的角色一个“妨碍治疗”的DEBUFF绝对能让对面吐血。而且他的BUFF技能还能够恢复全队20%而且增强攻击力,实在是不可多得的辅助强宠。 【责任编辑:celeste】 更多魔灵召唤手游官方攻略,请关注魔灵召唤手游官网百度攻略&搞趣网专区! 游戏类型:角色扮演 游戏平台:iOS|Android 开发商:Com2uS Corp.

文章16
标题：苹果Live Photo 怎么拍, Live Photos怎么使用_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 在当前苹果发布的 iPhone6s 手机上,支持使用相机拍摄 Live Photos 动态照片,并且还会有声音。当然对于没有 iPhone6s 的用户,只要是升级到了 iOS9 系统,虽然不能拍摄 Live Photos 照片,但他人发来的照片是可以查看的。在这里简单介绍下怎么使用、以及查看 Live Photos 的操作方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 苹果iPhone 手机 百度经验:jingyan.baidu.com 1 如下图所示,在 iPhone6s 上打开相机以后,在顶部中间可以看到有一个圆形的图标,它就是 Live Photos 的开关。当前显示为灰色状态,表示 Live Photo 为关闭状态。 步骤阅读 2 如若要打开 Live Photos 功能,点击打开即可,此时屏幕上还会以显示 Live 来提示用户。 步骤阅读 3 如下图所示,当打开 Live Photos 功能以后,在拍照时屏幕上也会显示 LIVE 字样,表示当前正在使用 Live Photos 动态拍摄功能。 步骤阅读 4 当拍好了一张 Live Photos 照片以后,想要查看它的效果时,请在相片里用手指轻轻长按它,便可以看到动态效果了。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 当在iPhone6s 手机上拍摄了一张好看的 Live Photos 照片以后,想要分享给他人也是可以的。在照片应用中,找到想要分享的照片,点击左下角的【分享】按钮。 步骤阅读 2 在分享界面中,会在图片左上角看到有一个 LIVE 字样,表明当前这张照片是 Live Photos 照片。在分享菜单中,可以通过短信或邮件的方式分享给他人,这里以信息为例。 步骤阅读 3 如下图所示,当收到他人用 iPhone6s 拍摄的 Live Photos 照片以后,可以看到在图片左上角也会显示一个 Live Photos 图标。 步骤阅读 4 当把Live Photos 照片存储到照片以后,只要是当前设备升级到了 iOS9 系统,也是可以通过用手轻轻长按图片来观看效果的。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:Be as simple as you can be...

文章17
标题：试用期内辞职工资怎么算_百度知道
工资=月工资收入÷月计薪天数×月出勤天数。 法律依据:《劳动和社会保障部关于职工全年月平均工作时间和工资折算问题的通知》 二、日工资、小时工资的折算 按照《劳动法》第五十一条的规定,法定节假日用人单位应当依法支付工资,即折算日工资、小时工资时不剔除国家规定的11天法定节假日。据此,日工资、小时工资的折算为: 日工资:月工资收入÷月计薪天数 小时工资:月工资收入÷(月计薪天数×8小时)。 月计薪天数=(365天-104天)÷12月=21.75天 我觉得这种约定因为违法而无效。 做一天就应该有一天的工资的。 假设这种约定有效的话,会造成这样一种结果:公司招人,约定不满15天不给工资,劳动者为了获得工作机会,答应了,然后公司在第14天辞退,不发工资,劳动者只好空手走人。不合理。 哪怕用人单位在试用期内花钱给员工培训,约定了服务期和违约金,员工在转正之前走人了,也不用赔偿约定的服务期的违约金。 劳动合同法规定,员工在试用期内想要辞职,只需要提前3天告知就可以了。如果他没有提前告知,那么他有过错。单位要提出证据说,因为你没有告知我,造成我多少损失了,可以要求赔偿。但是该给的工资还是得给。 用人单位永远处于强势,劳动者处于弱势,需要保护。所以法律是偏向劳动者的 前面那位“张勇”专家,你一上午在这个板块复制别人的答案回答了多少问题别当别 在试用期内的,劳动者拥有无条件的劳动合同解除权。 但是因为事前双方约定过,可以卡上违约责任中的违反服务期约定而拒付工资 不能给,因为试用前已经讲过,试用期未满十五天不结算工资,既然你们已经有了这样的规定就不可以给你工资的 工作5天就不做应该没工资的~~ 应该没有,开始的口头契约应该成立·· 人之常情,我觉得不应该给,因为现在的年轻人没有一点责任感的。 工资=月工资收入÷月计薪天数×月出勤天数。 法律依据:《劳动和社会保障部关于职工全年月平均工作时间和工资折算问题的通知》 二、日工资、小时工资的折算 按照《劳动法》第五十一条的规定,法定节假日用人单位应当依法支付工资,即折算日工资、小时工资时不剔除国家规定的11天法定节假日。据此,日工资、小时工资的折算为: 日工资:月工资收入÷月计薪天数 小时工资:月工资收入÷(月计薪天数×8小时)。 月计薪天数=(365天-104天)÷12月=21.75天

文章18
标题：艾滋病潜伏期症状是不是没有任何表现_百度知道
人们对艾滋病的症状不是很了解,很多人发现了艾滋病症状时,其实已经很严重了,在艾滋病潜伏期症状是无任何表现的,因此艾滋病潜伏期症状很容易被忽略,最后发现时症状已经很严重了,下面来关注一下艾滋病潜伏期症状吧。　　HIV引起缓慢渐进性感染,具有很长无症潜状期,也就是说艾滋病潜伏期症状无任何表现,平均潜伏期7-10年,每年约4-10%发展为艾滋病,12年内发病率65%,15年内95% ,少数在感染后17年仍未发病;发病后病程平均为1年半。在很长的潜伏期中,感染者虽然没有自觉艾滋病潜伏期症状,外表一如常人,但全身免疫系统仍在继续受到艾滋病病毒的破坏,到免疫系统功能再也不能维持最低的防御能力时,多种对正常人不会引起疾病的病原微生物便会使患者发生条件性感染,引起脑、肺、胃肠道和其他部位的病变及症状。一些恶性肿瘤也因患

文章19
标题：二维码是什么东西,是什么原理?_百度知道
二维条码/二维码(2-dimensional bar code)是用某种特定的几何图形按一定规律在平面(二维方向上)分布的黑白相间的图形记录数据符号信息的;在代码编制上巧妙地利用构成计算机内部逻辑基础的“0”、“1”比特流的概念,使用若干个与二进制相对应的几何形体来表示文字数值信息,通过图象输入设备或光电扫描设备自动识读以实现信息自动处理:它具有条码技术的一些共性:每种码制有其特定的字符集;每个字符占有一定的宽度;具有一定的校验功能等。同时还具有对不同行的信息自动识别功能、及处理图形旋转变化点。 　　在代码编制上巧妙地利用构成计算机内部逻辑基础的“0”、“1”比特流的概念,使用若干个与二进制相对应的几何形体来表示文字数值信息,通过图象输入设备或光电扫描设备自动识读以实现信息自动处理。在许多种类的二维条码中 一维码是单条码,用不同粗细的条纹来表示信息。而二维码是平面码,在一个平面上用不同形状的符号(方、圆等)来表示信息。显然二维码的信息承载量要远远大于一维码,所以有更好的不可仿性和保密性。三维码是立体码,目前在工业还很少使用 二维吗就是火车的方形格子,有很多点。现在的智能手机也可以装这种软件,他是通过摄像头拍摄二维码记忆在手机中,可以当做密码来使用。 二维码识别软就是专门的可以进行类似功能的软件,有电脑版软件和手机版的!

文章20
标题：黑龙江哈尔滨治疗白癜风最好的综合医院推荐_6家医院_哈尔滨看白癜风
得票数和好评大夫数由白癜风患者在本网站的投票产生 哈尔滨儿童医院 哈尔滨 三级甲等 1位 1票 黑龙江中医药大学附属第一医院 哈尔滨 三级甲等 2位 3票 哈尔滨市第一医院 哈尔滨 三级甲等 0位 0票 白癜风最新咨询