文章1
标题：2016中国内地票房年度总排行
实时票房准时更新,选择你更适合看的电影。推荐值仅适合知名电影。(上映前不显示推荐值) 豆列是收集好东西的工具。 在网上看到喜欢的,无论它是否来自豆瓣,都可以收到你自己的豆列里,方便以后找到。 你还可以收藏感兴趣的豆列,看看其他人收集的好东西。

文章2
标题：2016内地票房多少 2016年国产片票房排名前十名名单-闽南网
进入2017年,而2016年也已经告一段落,经过了366天的奋战,据国家新闻出版广电总局电影局统计,2016年内地年度票房最终定格在457.12亿。相较2015年440.69亿的成绩,微涨16.43亿,增幅3.73%。城市院线观影人次为13.72亿,同比增长8.89%。 《美人鱼》与《疯狂动物城》均破10亿 对于中国电影市场来说,2016年可谓大起大落的一年,连续5年超过30%的年票房增速在今年跌至一位数,让中国电影人不得不重新审视这个庞大而年轻的市场。 虽然12月上中旬在《你的名字。》、《长城》等片的带动下,内地票房一度表现抢眼,但后半程渐露疲态,相较去年同期42亿成绩,今年12月票房最终仍出现了负增长——31天报收约40.7亿,下跌3%。最终,2016年票房下跌的月份达到了7个:4月、5月、7月、9月、10月、11月、12月。 2016国产片票房前十 今年国产片票房冠军和进口片票房冠军分别被《美人鱼》和《疯狂动物城》夺得,两部电影也分别打破内地影史单片票房纪录和内地影史动画片票房纪录。对于国产电影,中国观众还是喜欢“喜剧+特效”的搭配。对于动画电影,中国观众的接受度则明显提升,令人欣喜。此外,华语爱情片、华语警匪片、合拍片、日本电影等多个电影类型也都在今年刷新了单片票房纪录。 过去一年中,共有9部电影内地票房突破10亿,其中国产电影(含合拍片)6部,相比进口片优势明显。不过,今年进口片在数量上破了纪录,达到92部之多,总票房190.49亿,内地年度票房占比41.67%。全年内地票房过亿影片84部,比去年多出3部。 不管是统计票房,还是统计观影人次、银幕数,2016年的内地影市都达到了历年峰值。只不过增速上的“急刹车”令人有些措手不及。可以确定的是,内地影市依然潜力巨大,希望在不久的将来能有一个好的调整。祝2017年的中国电影市场好运! 相关阅读: 50元嫖资引发命案 男子不愿多付50元勒死卖淫女 2016-12-31 福建省原副省长徐钢受贿案一审宣判:受贿1977万 获刑13年2016-12-29 福建各地结婚礼金最新标准 宁德500元起步?2016-12-28 新闻 娱乐 福建 泉州 漳州 厦门 《欢乐颂2》颜值PK《花少3》全程回放视频:庆祝中国人民解放军建军90周年大会2017-08-01 18:30 河南郸城副县长殷雪明简历照片 回应15岁参加工作2017-08-01 18:01 廊坊瓜农崔靖祥被授予“见义勇为”称号 家属获奖金十2017-08-01 17:52 高速公路收费能降吗? 交通部:尚不具备相应条件2017-08-01 17:47 公安部A级通缉令逃犯刘建涛落网 曾盗窃春秋青铜器2017-08-01 17:31 浙江口岸上半年检出传染病524例 超半数为肝炎2017-08-01 17:30 山西洪灾致近50万人受灾 洪水冲走村民致1死1失踪2017-08-01 17:30 猜你喜欢:北美票房:《敦刻尔克》(Dunkirk)“艰难”卫冕2017-07-31 辣妈李小璐粉衣甜美似少女 曝贾乃亮甜馨希望要二胎2017-07-31 《鬼吹灯》阮经天:有口音也坚持用原音2017-08-01 热门评论: 新闻推荐 海棠将吞纳沙 沙棠CP承包未来一周降雨 回顾:建军90周年朱日和沙场大阅兵 一批新规8月落地 将影响你我的生活 双台风最新消息路径图:登陆福建时间 萨摩耶混吃混喝1个月 青岛交警队寻主人 专题推荐 中国福建女留学生章莹颖在美国失联  中国留学生章莹颖在美国失联最新消息事件始末真相回顾现场图片照片  直击2017年第9号台风纳沙专题 《欢乐颂2》《花儿与少年3》颜值PK|2017男

文章3
标题：内地票房年度总排行:2016年电影
统计在中国大陆开画日期为2016年1月1日至12月31日之间的电影,按票房由高到低排序。数据来源:艺恩娱乐咨询( http://www.entgroup.cn/),收录其所有每周上榜电影(该网站之“内地票房榜”按周统计,一般收录排名前10位的电影),以及其虽无单周票房数据但有总票房数据的电影。  相关豆列: 内地票房单周冠军榜(2001年8月至今) http://movie.douban.com/doulist/243020/ 内地票房年度总排行:2009年电影 http://movie.douban.com/doulist/226734/ 内地票房年度总排行:2010年电影 http://www.douban.com/doulist/226207/ 内地票房年度总排行:2011年电影 http://movie.douban.com/doulist/665041/ 内地票房年度总排行:2012年电影 http://movie.douban.com/doulist/943009/ 内地票房年度总排行:2013年电影 http://movie.douban.com/doulist/1765813/ 内地票房年度总排行:2014年电影 http://movie.douban.com/doulist/3401345/ 内地票房年度总排行:2015年电影 http://www.douban.com/doulist/37815319/ 内地票房年度总排行:2017年电影 https://www.douban.com/doulist/45837913/ 豆列是收集好东西的工具。 在网上看到喜欢的,无论它是否来自豆瓣,都可以收到你自己的豆列里,方便以后找到。 你还可以收藏感兴趣的豆列,看看其他人收集的好东西。

文章4
标题：【图片】2016过去了,让我们看看2016年各个地区的十大票房排行。【
下面开始,全球、北美、韩国、日本、中国大陆、中国香港、中国台湾的排行榜。每个地区榜单都非常有特点啊。。。票房数据来源:b站up主本阿混影视频《2016年各个地区的十大票房排行全球、北美、韩国、日本、中国大陆、中国香港、中国台湾》。初始来源:boxofficemojoMtime。 2016年全球票房榜,迪士尼就是厉害啊。1.美国队长3:内战 票房:11.53亿美元2海底总动员2:多莉去哪儿 票房:10.27亿美元3疯狂动物城 票房:10.23亿美元4奇幻森林 票房:9.66亿美元5爱宠大机密 票房:8.75亿美元6.蝙蝠侠大战超人:正义黎明 票房:8.73亿美元7.星球大战:侠盗一号 票房7.89亿美元8.死侍 票房7.83亿美元9.神奇动物在哪里 票房7.76亿美元10.自杀小队 票房7.45亿美元 2016北美票房前十,依旧是迪士尼霸榜。1.海底总动员2:多莉去哪儿 票房:4.86亿美元2.星球大战外传:侠盗一号 票房:4.39亿美元3.美国队长3:内战 票房4.08亿美元4.爱宠大机密 票房3.68亿美元5.奇幻森林 票房3.64亿美元6.死侍 票房3.63亿美元7.疯狂动物城 票房3.41亿美元8.蝙蝠侠大战超人:正义黎明 票房3.3亿美元9.自杀小队 票房3.25亿美元10.奇异博士 票房2.3亿美元 2016韩国十大票房,好莱坞席卷全球的情况下,韩国本地影片占了8部,美国队长3和奇异博士在其中格外醒目啊。1.釜山行 票房1156万人次观看2.检察官外传 票房970万人次观看3.美国队长3:内战 票房868万人次观看4.密探 票房749万人次观看5.隧道 票房712万人次观看6.仁川登陆战 票房705万人次观看7.LUCK KEY 票房696万人次观看8.哭声 票房688万人次观看9.德惠翁主 票房559万人次观看10.奇异博士 票房541万人次观看 2016日本十大票房,7部动画电影上榜,果然是日本特色。(标示红色不是动画电影)1.你的名字  票房:213.28亿日元2.正宗哥吉拉(新哥斯拉) 票房80亿日元3.疯狂动物城 票房70.47日元4.海底总动员2:多莉去哪儿

文章5
标题：2016全球票房TOP 10排行榜_搜狐娱乐_搜狐网
文章 阅读 等你点蓝字关注都等出蜘蛛网了 2016全球电影票房排行榜 ※计算至2016年12月底为止※ 第10名:迪士尼出品的《奇异博士》 全球票房6亿5670万(以下均为美金) 第9名:华纳出品《自杀小队》(X特遣队) 全球票房7亿4560万 第8名:华纳出品《神奇动物在哪里》 全球票房7亿4750万 第7名:福克斯出品《死侍》 全球票房7亿8310万 第6名:华纳出品《蝙蝠侠大战超人:正义黎明》 全球票房8亿7330万 第5名:环球出品《宠物的秘密生活》 全球票房8亿7540万 第4名:迪士尼《奇幻森林》 全球票房9亿6660万 第3名:迪士尼《疯狂动物城》 全球票房10亿2380万 第2名:迪士尼《海底总动员2:寻找多莉》 全球票房10亿2780万 恭喜第一名:《美国队长3:内战》 全球票房11亿5330万!所有英雄聚集+内战的题材果然让影迷无法抗拒啊! 值得一提的是:第11名的《星球大战外传:侠盗一号》才刚上映没多久就冲上11名,可见星际大战魅力真的不是盖的,很有机会打败《奇异博士》变成第10名 另外,第12名的是周星驰的《美人鱼》 2016《全球票房排行榜》TOP 25 榜单 11.《星球大战外传:侠盗一号》 12. 《美人鱼》 13. 《X战警:天启》 14. 《功夫熊猫3》 15. 《魔兽:崛起》 16. 《谍影重重5》 17. 《冰川时代5:星际碰撞》 18. 《ID4星际重生》 19. 《捉妖记》 20.《泰山传奇》 21.《愤怒的小鸟》 22.《海洋奇缘》 23.《星际争霸战:浩瀚无垠》 24.《惊天魔盗团2》 25.《魔发精灵》 这些电影你是否也贡献了不少票房呢? 全球最电影:quanqiudianying “晚安, 故人” 声明:本文由入驻搜狐号的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。

文章6
标题：排卵_百度百科
排促卵需谨慎 排卵编辑 锁定 成熟卵泡发育到一定阶段,明显地突出于卵巢表面,随着卵泡液的激增,内压的升高,使突出部分的卵巢组织愈来愈薄,最后破裂,次级卵母细胞及其外周的透明带和放射冠随卵泡液一起排出卵巢,这一过程称排卵。 中文名 排卵 外文名 ovulation;ovulate 类别 生理现象  时期 成熟卵泡发育到一定阶段 1 来历  2 机制  3 监测方法  4 小知识  ▪ 排卵日  ▪ 受孕时间 ▪ 计算方法  ▪ 排卵时间  ▪ 测排卵  5 推迟原因  ▪ 怀孕  ▪ 药物副作用  ▪ 手术引起 ▪ 其他  6 排卵障碍  7 排卵期推算  ▪ 推算  ▪ 安全期  ▪ 经过 ▪ 检查  8 不成熟  ▪ 特征  ▪ 症状  ▪ 原因 在排卵(ovulation)前,初级卵母细胞完成第1次减数分裂,产生次级卵母细胞和第1极体。次级卵母细胞随即进入第2次减数分裂,停止在分裂中期。一般每28～35d排卵1次,两个卵巢轮流排卵,正常排卵出现在下次月经前的第14天。 排卵的详细机制和细节还不是很清楚。但排卵前后,体内FSH、LH、雌激素以及由下丘脑分泌的促性腺激素释放激素(gonadotropin-releasing hormone,GnRH)等激素之间形成的反馈调节反应,导致排卵前激素水平有规律而激烈的变化,是排卵完成以及排卵后黄体形成的诱因。已经观察到三个激素峰值对排卵的产生有重要作用:第一个雌激素峰值出现,诱导GnRH释放增加,因而触发了LH、FSH几乎同步达到分泌峰值。诱导排卵发生的过程中,FSH和LH必须协同作用,只有一定比例的FSH和LH互相协同才能有效诱导排卵,单独使用LH诱发排卵时,卵巢已经募集的卵泡将全部破裂,而使用一定比例的FSH和LH配合诱发排卵时,只有成熟的卵泡才破裂排卵。这一现象产生的确切机制不明。 (1)卵泡壁张力降低排卵前,脑垂体分泌LH升高,LH可促使孕激素分泌增多,后者促使卵巢合成多种酶,使成熟卵泡顶部组织的胶原纤维之间起黏合作用的蛋白多糖变性,卵泡壁张力降低。(2)酶溶解卵泡壁现已证明,卵泡液中有蛋白水解酶、淀粉酶、胶原酶、透明质酸酶等,因此认为排卵是由于上述酶使卵泡壁溶解破裂,引起排卵。LH可促进颗粒细胞合成前列腺素,在接近排卵时成熟卵泡中PG含量呈进行性升高。PG2α可促进卵泡周围间质内的平滑肌纤维收缩,卵泡破裂排卵。 卵巢排卵可用间接方法进行监测。 (1)基础体温监测:基础体温是指清晨不活动时的体温,在排卵前期一直较低,排卵后即明显增高约0.2～0.5℃,一直持续到月经来临。BBT呈双相:提示有排卵,绝经期妇女或摘除卵巢的妇女无双相。BBT呈单相:提示可能无排卵。(2)宫颈黏液监测:在月经周期的前半期,宫颈不分泌黏液,外阴也十分干燥。此后宫颈分泌少量粘稠而不透明的黏液。到排卵即将发生前,随雌激素高峰的出现,宫颈黏液变得稀薄、透明、清亮,量也增多,称为生育型黏液。(3)试纸法:市面上出售有测排卵的试纸,可以买来自行测试。将试纸放在自己的尿液中,如果试纸的“小窗口”出现两条红线,说明即将排卵。此法需要连续多次检测。(4)超声显像监测(B超)一般在月经周期第10天开始监测,观察卵泡直径的变化,在排卵前4天的卵泡直径平均每日约增3mm,在排卵前卵泡成熟约17～25mm,排卵后卵泡消失,连续监测可见在排卵前卵泡不断长大,当最大的卵泡消失时,提示发生排卵。(此方法可靠,但需连续监测,费用高)。 (5)排卵检测仪 这个方法需买来自行检测。在月经来潮的第2天开始检测,每次将口腔传感器放在舌面上使用3秒钟,持续几天后,仪器的屏幕上会提前指示排卵。此方法每天检测一次即可。 以上4种方法,(1)、(2)、(3)较为粗略,准确率低,(4)、(5)较准确,但价格较贵。 每次月经周期中成熟卵巢泡逐渐靠近表面并破裂,内含的成熟卵细胞与其周围的放射冠等一起被排入腹腔,这一过程称为排卵。 女性的排卵日期一般在下次月经来潮前的14天左右。下次月经来潮的第1天算起,倒数14天或减去14天就是排卵日,排卵日及其前5天和后4天加在一起称为排卵期。安全期。很多人认为安全期性交可不必采用任何避孕药物和避孕工具,实际上“安全期”并非绝对安全,因为男人的精子可以在女性的体内存活3到5天,而女性排卵日期也可能提前或滞后,所以仅靠安全期避孕是很不安全的,正确服用避孕药物或使用安全套才能最大程度确保避孕率。 由于卵子的平均存活和能够受精的时间为12～24小时,所以想要怀孕,你就得在排卵前1～2天或排卵后24小时内同房最容易怀孕。 1、基础体温测量法健康人的体温在不同时间也会出现细微的变化,成年女性的体温会随着月经周期发生波动,特别是排卵日会出现较大波动,所以可以通过测量基础体温推算排卵期。具体办法是:连续数天早晨刚睡醒就用体温计测量自己的舌下体温,然后进行记录。一般来说,女性在排卵前体温波动较小,排卵日基础体温会突然降低,排卵日过后体温又会升高,一直保持到月经来潮时再次出现体温下降。2、排卵期疼痛感受法有些女性在两次月经中间的某个日子会感到一侧下腹部微微疼痛,但一段时间就会过去,身体检查也没有异常情况,很有可能是排卵期疼痛,这主要是由于排卵过程造成的,由此可以准确地推算出排卵的日期。3、月经周期推算法通过自己的月经周期计算排卵期是最简单易行的。计算公式为:排卵期第一天=最短一次月经周期天数减去18天,排卵期最后一天=最长一次月经周期天数减去11天。计算方法是以本次月经来潮第一天为基点,向后算天数。比如,某女此前几个月月经周期最长为30天,最短为28天,则排卵期第一天=28天—18天=10天,排卵期最后一天=30天—11天=19天,也就是说她的排卵期为本次月经来潮的第10天,最后一天是本次月经来潮的第19天。4、宫颈黏液观察法排卵期女性体内激素的变化会影响身体很多方面,为了给精子与卵子的结合创造更好的环境,女性的分泌物也会随之发生变化,主要表现就是宫颈黏液增多,而且清澈透明,手指触摸会发现有拉丝现象。一般来说,当这种特征最明显的时候,就是排卵期。除了早孕试纸之外,女性最常用到的可能就是排卵试纸了。由于其操作简便,给很多女性以希望。试纸会逐渐显示出弱阳、强阳性特征。不过比起早孕试纸,排卵期试纸更需要严格按照说明书使用,而且为了推算结果准确,最好能够保留一个周期内的所有试纸进行颜色深浅的对比,确定准确的时间。 月经和排卵都受脑下垂体和卵巢的内分泌激素的影响而呈现周期性变化,两者的周期长短是一致的,都是每个月1个周期,而排卵发生在两次月经中间。女性的月经周期有长有短,但排卵日与下次月经开始之间的间隔时间比较固定,一般在 14天左右。 根据排卵和月经之间的这种关系,就可以按月经周期来推算排卵期。推算方法是从下次月经来潮的第1天算起,。 排卵日及其前5天和后4天加在一起称为排卵期。

文章7
标题：手机怎么全景拍摄_手机全景拍摄怎么用_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 现在安卓手机能够全景拍照了!那么,什么是全景拍摄呢?所谓全景拍摄,是指将所有拍摄的多张图片拼成一张全景图片。具体来说,就是说在拍照的时候可以较自由移动镜头,使更多的景物进入摄像头,然后就可以将所有镜头经过的景物都集合到一张照片上,让一张照片涵盖更多的信息和内容。那么,安卓手机全景拍照怎么用?安卓手机怎么全景拍摄?小编来给您图文详解手机全景拍摄技巧教程。 百度经验:jingyan.baidu.com 安卓智能手机或者苹果手机一枚 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先,打开您安卓手机相机。如下图。 步骤阅读 2 打开之后,可以看到进入的是普通拍照模式。而全景拍照模式在哪里呢?左边那个凹面镜形状的图标就是全景拍照标志。点击它。切换成全景拍摄模式。 步骤阅读 3 如下图,全景拍摄模式开启,但是还没有真正启动。要启动全景拍照,要首先按下快门键,然后向左或向右水平均匀移动以拍摄全景照片。现在点击下面的快门键开始拍照。 步骤阅读 4 可以看到左侧出现了一个进度条形状的标志。比如你往右边匀速移动相机,然后那个进度条就会慢慢朝着绿色箭头的方向移动,当移动到绿色箭头位置的时候,表示全景拍照已经达到最大的范围上限,并且相机会自动停止并保存已拍摄照片。 步骤阅读 5 需要注意的是,全景拍摄要控制好镜头移动速度,太快是不能拍摄清晰的全景照片的。还有就是,如果您在进度条没有到达绿色箭头的位置时候,也可以点击快门键停止拍摄,就可以保存已经拍摄的全景图像了。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 亲身经历的经验,手把手教学,如果觉得不错可以点右边绿色框的第一个【双箭头】分享到微博、QQ空间等供朋友查看。如果觉得不错可以点击下面的【投票】或者【收藏】支持下原创作者,谢谢! 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:Be Myself,Make The Change

文章8
标题：交通银行信用卡怎么注销_百度知道
可以通过拨打24小时客服热线申请销卡。办理销卡时账户不能有欠款,而且为保证账户安全,电话销卡时卡片须在你身 边,若卡片遗失只能在网点柜面办理销卡。销卡后45天(含)内若有新的应付账款,仍由你承担。销卡满45天后如账户没有欠款或溢存款系统会自动销户,无需办理任何手续。 拿身份证到网点办理就可以啦!! 注销信用卡,拨打卡背面印的客服电话就可以。 直接到银行去注销掉,不然要扣年费的。注销掉就不用交呢。

文章9
标题：有哪些邮箱是不用手机号进行注册的?_百度知道
QQ,网易,新浪等邮箱的注册都不要手机号的。 在进行邮箱号申请的时候,会让选择几种帐号的形式。例如,注册字母邮箱、注册手机号码邮箱、注册vip邮箱,只需要选择注册字母邮箱即可。 对于QQ来说,只要有QQ号,点击QQ上的信封图标就可以免费开通自己的邮箱。 您好! 您自己可以开通的QQ邮箱使用发送邮件。收发邮件也很方便。 注册也很方便。不知道你有没有QQ。如果没有。可以去注册一个。就可以开通对应的默认邮箱,第一次使用需要开通。登陆,在面板中选择一个信封一样的图标。 点击后进入开通页面。 第一次开通需要输入验证码。输入完成后登陆。 进入下一个界面。选择通知好友等其他选项并立即开通。 手机也可以开通,打开浏览器输入:m.mail.qq.com 输入你的账号和密码登陆后按照 提示进行开通。与电脑上开通的过程一致。 这样你的邮箱就开通了。格式:123456789@qq.com 如果你开通过,则可以直接使用就好。 最新版本4.0已经支持所有开启POP3/IMAP/SMTP/EXCHANGE的邮箱。可以很方便的和其他邮箱关联。 谢谢,望采纳 QQ,网易,新浪等邮箱的注册都不要手机号的。 在进行邮箱号申请的时候,会让选择几种帐号的形式。例如,注册字母邮箱、注册手机号码邮箱、注册vip邮箱,只需要选择注册字母邮箱即可。 对于QQ来说,只要有QQ号,点击QQ上的信封图标就可以免费开通自己的邮箱。 有很多邮箱注册都不用手机号的比如QQ,网易,新浪等都不要手机号,最经常也是最通用的就是网易邮箱了,网易邮箱注册的时候有三个选项(注册字母邮箱、注册手机号码邮箱、注册vip邮箱),选择“注册字母邮箱”就可以了,不需要手机号的

文章10
标题：不吃晚饭能减肥吗_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 很多爱美的人想要很好地控制体重,都想通过不吃晚饭来减肥,甚至下午四点之后就克制自己不要再进食,不要再吃东西。可是不吃晚饭真的可以起到减肥的效果吗?首先我们来了解一些长期不吃晚饭的危害有有哪些? 1.长时间不吃东西,会得上胃病,你对胃不友好,胃也会对你不友好的. 2.营养跟不上,就算瘦了,也是病态的瘦. 3.晚上不吃白天猛吃,比你没减时还要胖. 想通过不吃晚饭减肥,如何合理的安排正常的饮食呢? 一般早上6-9点之间可能吃早餐,中午11-14点应该吃午餐,正常的晚餐时间大概在17-20点。那么,这样看来,如果没有晚餐,就算中午吃了很多很多,午餐消化吸收大约在傍晚18点就完成了。那就等于说,到第二天的早上早餐之前,我们至少10个小时处于空腹状态。如果刚好这一天中午胃口不是很好,吃得也不多,所以下午15点胃里的食物就消化得差不多了,这样的话,我们的身体就将有14个小时属于空腹状态。这么长时间的空腹,虽然可以使机体为了得到更多的能量供给生命活动而开始消耗体内的积蓄的能源即脂肪,来提供机体正常的生命活动。但是我们的机体也就从而主动进入饥饿状态。在饥饿状态下,一旦有食物摄入,其热量将更容易也更充分地被转化为脂肪储存。 终上所述,其实不吃晚饭是可以减肥的,但效果并不是很明显,而且反弹也很厉害,长时间的饿肚子,也会使胃不堪重负而产生病变。建议您:减肥期间晚餐以低热量高纤维的蔬菜水果为食材,即可起到减少热量摄入减轻体重,同时保持机体生命活动所需能量的正常供给。 无数美味的诱惑让我们一再打破自己的瘦身计划,再不断的越减越肥的循环中,如果您禁不起美食的诱惑可以选择一款健康类的减肥食品。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章11
标题：dnf熔弹之气息怎么得_百度知道
四种气息的获得顺序必须是:业火(克雷发电站获得),熔弹(普鲁兹发电站获得),闪电(特伦斯发电站获得),虚空(格兰迪发电站获得)。你把闪电和虚空扔了,按顺序打一次就可以了。不扔就打不出来。 上个答案 不对。 正确方法是,打掉三个控制器,注意是三个!!再去BOOS。 顺便做每日了。 就可以了。

文章12
标题：超薄也算新广告法违禁词吗_百度知道
超薄 不算违禁词 以前淘宝网客服有过答疑的 淘宝论坛里有

文章13
标题：弹弹堂手游中期哪些武器好用_口袋巴士
中期武器推荐: 【军火库】 推荐理由:攻击较高、生命值和暴击率略低。技能简单、开局攒怒气,必杀技三发炸药全部命中的话伤害给力,并且普攻有40%的概率破甲效果。角度只有40度的范围,对于一些复杂地图来说限制略高。 适合玩家:操作水平较低,喜欢简单无脑输出的玩家。 【激光脉冲】 推荐理由:攻击适中,暴击率较高。暴击时有灼烧效果,普攻回复自身生命,必杀技的伤害不受距离影响。 适合玩家:喜欢暴力输出的玩家,配合宝珠提升暴击率和暴击伤害,出暴击的时候,让对手非常恐惧。 【热带风情】 推荐理由:生命值高,护甲低。通过自身高的防御能力,在不断的干扰和消耗中,建立优势。采用以守为攻的策略,慢慢的耗死对手。 适合玩家:喜欢打消耗战的玩家,在慢慢的对抗中,一点点的将对手的斗志拖垮。 【终结者】 推荐理由:生命值略低、攻击超高。超高的攻击力,几率的破甲效果,必杀技有50%几率的追踪触发。角度范围略低,适合新手使用。 适合玩家:新手玩家,命中率不高的玩家使用这个武器可以弥补自己的命中能力。 【搬砖奥义】 推荐理由:护甲高。生命值低于30%时,提高攻击。护甲值较高的时候,附加伤害高。大招触发时,生命值越低,造成伤害越高。属于厚积薄发的狠角色。 适合玩家:护甲值高、先防御后爆发的玩家。 与其类似的还有龙卷风武器,相比起来攻击高一些,护甲低。不过由于其角度只有15~55度,用的玩家数量就少了很多。 每个玩家根据自己的属性特点、操作能力、喜好来选择合适的武器吧!了解每个武器的特点,用好武器才能发挥出武器的最佳效果。 弹弹堂手游实用宝珠推荐及详细分析 阴阳师全新同人社区 《阴阳师》同人社区全新上线,玩转精彩同人。  梦间集6.15安卓开测 唯美古风《梦间集》手游6月15安卓测试开启。 观赛助威MSI好礼相送 万众瞩目2017年英雄联盟MSI在虎牙直播为你喜欢的战队加油  《小熊爱消除》周边 这里有一波《小熊爱消除》的LINE正版周边等你领取 口袋网游排行榜 口袋单机排行榜

文章14
标题：五月有什么节日和纪念日_百度知道
5月1日:国际劳动节(1889) 5月3日:世界新闻自由日 5月4日:中国青年节(1939) 5月4日:五四运动纪念日(1919) 5月5日:马克思诞辰纪念日(1818) 5月8日:世界红十字日(1948) 5月8日:世界微笑日 5月第二周的星期二:世界哮喘日(1998) 5月第二个星期日:母亲节(1914) 5月12日:国际护士节(1912) 5月15日:全国碘缺乏病防治日(1994) 5月15日:国际家庭(咨询)日(1994) 5月17日:世界电信日(1969) 5月18日:国际博物馆日(1977) 5月20日:全国母乳喂养宣传日(1990) 5月20日:中国学生营养日(1990) 5月22日:生物多样性国际日(2000) 5月第三个星期二:国际牛奶日(1961) 5月第三个星期日:全国助残日(1990) 5月25日:非洲解放日(1963) 5月26日:世界向人体条件挑战日(1993) 5月27日:上海解放日(1949) 5月30日:“五卅”反对帝国主义运动

文章15
标题：2014北京园博园开放时间及门票价格(最新)- 北京本地宝
导语 北京园博园开放时间是几点到几点?北京园博园门票价格多少钱?据了解,北京园博会自去年11月18日圆满闭幕后,北京园博园一直处于休园维护阶段。经过近半年的休园调整,将于4月1日作为城市公园重新面向广大市民开放。下面是2014北京园博园开放时间及门票价格最新。 北京园博园开放时间:4月1日开放 旺季为4月1日至10月31日,开园时间为7点,停止售票时间为17点,闭园时间为19点。 淡季为11月1日至次年3月31日,开园时间为7点30分,停止售票时间为16点,闭园时间为18点。 北京园博园门票价格(试行):20元,票价将不分淡旺季。军人、残疾人、老人、儿童、学生等票价可按照行业规定减半或减免。 据了解,北京园博会自去年11月18日圆满闭幕后,北京园博园一直处于休园维护阶段。经过近半年的休园调整,将于4月1日作为城市公园重新面向广大市民开放。 北京丰台区委常委、宣传部长孙军民在26日的新闻发布会上介绍说,调整后,中国园林博物馆作为独立 的国家级园林博物馆免费向市民开放;主展馆撤销了一层的室内展,恢复了会议中心的功能;展园区域,撤销了临时性布展的展园、立体花坛和花园小品,但按照1:1比例实景建造的国内外城市展园经过细节调整将原汁原味予以保留。 再度开放的园博园将保留69个展园,囊括了东方园林、欧式园林、伊斯兰式园林三大世界园林体系,汇集了古今中外园林艺术的灵感和智慧。其中,北京园、忆江南园、岭南园、闽园、重庆园分别代表了中国古典园林中的皇家园林、江南园林、岭南园林、闽南园林和巴渝园林, 园博园还精心打造了多个别具特色的植物花园,3月至5月,可欣赏樱花、品丁香、观牡丹,还能到锦绣谷观赏姹紫嫣红的郁金香花瀑;7月至8月,紫薇盛开;10月至11月,满山红叶,银杏大道一片金黄。 作为园博园标志性建筑的永定塔正在策划布展,展览将集中展示永定河源远流长的历史文化。5月18日永定塔布展后的区域以及亭阁将同时开放。 孙军民介绍说,随着天气的转暖,园博湖大型音乐喷泉将在休息日、节假日开放,计划每天演出两场。园博湖游船也将于“五一”前开放。 为了丰富游览内容,传统节日中秋节期间,园博园准备策划开展具有丰富内涵的文化活动。同时,正在积极筹备彩色跑和北京国际铁人三项赛等活动。 丰台区副区长吴继东在发布会上介绍说,北京园博园开放时间根据旅游淡旺季有所区分,旺季为4月1日至10月31日,开园时间为7点,停止售票时间为17点,闭园时间为19点。淡季为11月1日至次年3月31日,开园时间为7点30分,停止售票时间为16点,闭园时间为18点。 目前,园博园票价定为每人次20元(试行)。票价将不分淡旺季。军人、残疾人、老人、儿童、学生等票价可按照行业规定减半或减免。调整后的园博园,开放门区为2、3、6号门。 位于丰台区永定河西岸的北京园博园,展区占地267公顷,园博湖占地246公顷,总占地513公顷,是一个集园林艺术、文化景观、生态休闲、科普教育于一体的大型城市公园。 第九届中国(北京)国际园林博览会于2013年5月18日至11月18日在此举办。在185天的会期中,这里上演了1200余场丰富多彩的文化活动,接待游客615万人次。 端午小长假来了,发送“端午节”获取北京端午节活动攻略 (周边游、市属公园端午节活动、每月旅游节日活动汇总、音乐节等); 点击【帝都攻略】,还可网上购买活动门票! 输入【入学】可获取北京幼升小、小升初入学采集系统; 输入【纪念币】可获取北京"一带一路峰会纪念币"购买入口; 输入【科技周】可获取2017北京科技周领票入口>>>活动详情; 输入【故宫】可获取北京故宫网上预约入口;(目前只能在网上预约哦~) 【微信办事】交通出行可实时路况查询、拥堵绕行,公交地铁、违章查询 2017-06-21 09:42 555 2017-06-21 09:42 874 2017-06-20 23:02 11 2017-06-20 14:12 78 2017-06-20 23:16 12 2017-06-20 23:20 287 北京周边哪好玩 10个好玩人却不多的地方(图) 2017-06-06 北京野外烧烤好去处 10个最具人气的烧烤地 2017-06-14 带孩子去北京哪里好玩?史上最全北京亲子游攻略 2017-05-26 北京有哪些博物馆值得去 2017-06-01 陶然亭公园好玩吗 门票地址旅游攻略分享(图) 2017-05-31 北京及周边玻璃栈道盘点 六大玻璃栈道你想去哪个(图) 2017-06-14 2017北京爱情海动漫水上世界开业时间免费门票抢购及 2017-06-21 北京爱情海玫瑰园地址在哪?门票价格及游玩项目介绍 2017-06-21 翠湖国家城市湿地公园预约入口、开放时间门票及好玩的项目 2017-06-20 2017北京最新车展汇总(持续更新...) 2017-06-20 2017北京节能与新能源汽车成果展时间、地点及看点 2017-06-20 2017中国(北京)国际汽车零部件博览会(展会时间、地点、看点) 2017-06-20

文章16
标题：怎么设置让PPT幻灯片自动循环播放_百度经验
经验列表1:打开PPT后，找到【动画】选项卡，将右侧的开始下拉框选择 上一动画之后 or 与上一动画同时 经验列表2:设置动画的时长，也就是当前幻灯片播放动画的时间 经验列表3:找到【切换】选项卡，在右侧勾选【设置自动换片时间】，一般要多于自定义动画时长的6-8秒 经验列表4:对每一张幻灯片都进行上述设置 完成后，所有动画就可以自动播放了，并且页面自动切换，实现了完全的自动播放

文章17
标题：天津男科医院_天津男科医院哪家好_天津最好的男科医院
1 2 3 4 4月20日上午,天津市第一中心医院医政科领导一行人莅临天津阿波罗医院指导工作,并就男科发展进行了交流探讨,...详细>> 为深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神,推动党中央全面从严治党的要求,保持党的先进性和纯洁性,我院...详细>> 4月20日上午,天津市第一中心医院医政科领导一行人莅临天津阿波罗医院指导工...详细>> 专家职称:主任医师、会诊专家 胡太阳,从事男科临床工作多年,擅长治疗早泄、阳痿、龟头炎等各种感染疾病...[详细] 天津阿波罗男科医院拥有国内男科领域较高学术造诣和丰富临床经验的专家团队。定期邀请国内知名男科专家,切实解决患者看名医的个性需要。”。 看来看去不如直接问医生,天津男科专家在线解答! 早泄 怎么调理。早泄是我们男性非常普遍的性功能障碍疾病,但是不要因此就看轻早泄对我们的影响力,该疾病对我...详细>> A:早泄 怎么治疗。在生活中有很多男性都由于生活压力使自己患有了早泄,而这些早泄患者中大部分都是属于精神性早... 详细>> A:早泄 有什么症状。在我们现如今生活中男性压力是越来越大,而伴随着的就是疾病出现的也是越来越多,尤其是性功... 详细>> 看来看去不如直接问医生,天津男科专家在线解答! 前列腺炎 治疗方法。前列腺疾病可以说对男性身体威胁非常大的大,尤其是作为常患得前列腺炎对于患者也是危害极...详细>> A:前列腺炎 治疗方法。前列腺疾病可以说对男性身体威胁非常大的大,尤其是作为常患得前列腺炎对于患者也是危害极... 详细>> A:前列腺炎的患者,在饮食上一定要注意,有些食物前列腺炎的患者不能或者是少吃,主要的食物还是一清单为主,吃... 详细>> 看来看去不如直接问医生,天津男科专家在线解答! 梅毒 早期症状。梅毒是当今社会中非常常见的性病。梅毒可以说是一种很古老性传播疾病,该疾病不仅非常容易感染...详细>> A:梅毒 早期症状。梅毒是当今社会中非常常见的性病。梅毒可以说是一种很古老性传播疾病,该疾病不仅非常容易感染... 详细>> A:梅毒在古代又被成为花柳病,而且梅毒至今也都还是有的,而且梅毒一次让男性朋友都是非常的胆战心惊的,梅毒是... 详细>> 前列腺炎有急性和慢性之分,由于前列腺...详细>> 包皮包茎手术随着国人健康意识的普及,...详细>> 生殖器疱疹(GenifalHerpes,GH)又称阴部疱疹...详细>> 【媒体报道】 第Ⅱ代热疗系统以其安全高...详细>> 何谓阴茎弯曲: 阴茎弯曲在医学学名上称...详细>> 【导语】 :阳痿是指男性阴茎勃起功能障...详细>> 天津阿波罗医院专家指出,男性朋友如果发现包皮包茎后拖着长期间得不到治疗或者治疗方式不当,会引发多种并发...详细>> 古人云,食色性也。足见性生活从古以来就很被重视,尤其是如今,人们在满足物质生活的情况下更注重对高质量性...详细>> 陈先生:30岁,天津人,7年慢性前列腺炎 陈先生从13岁就开始手淫,一直到工作都没有间断过,而且非常频繁。上大...详细>> 古人云,食色性也。足见性生活从古以来就很被重视,尤其是如 ...详细>> 陈先生:30岁,天津人,7年慢性前列腺炎 陈先生从13岁就开始手 ...详细>> 天津阿波罗男科诊疗中心以精湛的医术,先进的设备,优质的服务,合理的收费,倾情打造天津最诚信医院。 医院技术力量雄厚,拥有一支医德好,医风正,医术精湛的专家队伍,开展多领域的科研开发和合作。 天津阿波罗男医院,天津现代化男科医院。知名权威专家坐诊,疗效有保障。 我院按照国家收费标准进行收费,做到了因人而异的科学治疗,花钱少,见效快,减轻了患者的负担,节省了治疗费用。 在我院治疗的3万多名男科患者,临床治愈率达到了98%.这些和我院医生专家丰富的专业知识是分不开的。 天津阿波罗男科诊疗中心服务以患者为中心,以优质的医疗服务于大众,落实全心全意为人民服务的实践宗旨。

文章18
标题：求芥末绿各本小说男女主的关系_芥末绿吧_百度贴吧
这几天重新看回东岑西舅～发现其他小说的男女猪也在里头出现过～有哪位大神能帮我理理各书之间主角的关系? 所有的男主都是好朋友(死党)~嗯,没错!就是酱紫!反正就是他们一起长大,家族里面也是都认识,然后就一起流弊,一起爱情受阻,最后他们也和他们的妻子在分分合合中恩爱的生活! 有四本书一个系列的应该,东岑西舅,云虞之欢,奉纸橙婚,叔途桐归 男主们都是发小,朋友,都是一个圈里的人 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧垃圾信息处理公示 内容:

文章19
标题：鲍鱼的做法大全_鲍鱼的家常做法_鲍鱼怎么做好吃【心食谱】
不同鲍鱼的烹制方法 鲍鱼干做法指导 鲍鱼的发制方法 鲍鱼适用人群 鲍鱼营养价值 鲍鱼干适用人群

文章20
标题：如何储存蚕豆 蚕豆保存方法技巧_生活百科_女人邦
蚕豆是生活中的一种常见豆类食材,它营养丰富,味道诱人,而且食用方法也有很多,许多人都特别喜欢它,但是也有些人在购买蚕豆以后会发现,时间不长就发生了变质,影响食用也影响心情。今天小编说的话题就与蚕豆的保存有关,在告诉大爱蚕豆保存方法技巧的同 蚕豆是生活中的一种常见豆类食材,它营养丰富,味道诱人,而且食用方法也有很多,许多人都特别喜欢它,但是也有些人在购买蚕豆以后会发现,时间不长就发生了变质,影响食用也影响心情。今天小编说的话题就与蚕豆的保存有关,在告诉大爱蚕豆保存方法技巧的同时,让大家明白应该如何保存蚕豆。 如何储存蚕豆 蚕豆保存方法技巧 1、蚕豆可以直接冷藏保存 大家平时购买了新鲜的蚕豆以后,可以去它外层上的硬壳去掉,然后用清水冼干净,控掉水分,然后装入保鲜袋或者保鲜盒中,存在冰箱的冷冻室中,这样可以让蚕豆保持长达几个月甚至更长的保鲜期,方便人们随吃随取。 2、蚕豆可以煮到半熟以后冷冻 这种蚕豆的储存方法是把新鲜蚕豆购买回来以后,用清水冼一下,然后再放在锅中加入清水煮制,当煮到蚕豆八分熟时,就可以关火,把里面的蚕豆挥出来,然后加入少量的盐,腌制入味,再把它们放在一个容器中,晾干水分,然后装入袋子中直接放进冰箱冷冻,在食用时,取出化开,特别方便。 3、蚕豆可以风干后储存 如果不是购买的新鲜蚕豆,而是自己家种植的,数量比较多,上面两种保存方法就是合适了,最好的方法就是把蚕豆风干以后储存。把收取的新鲜蚕豆晒干,然后存放到干燥、阴凉、通风的地方,可以存放一两年时间不变质,在食用以前的一两天,把干蚕豆取出,直接用清水泡开就可以了。●【往下看,下一页更精彩】● 提示:键盘也能翻页,试试"←→"键