文章1
标题：菜鸟如何做好微信公众号? - 知乎
微信公众帐号 我是个90后创业者,自己开了一个广告是公司主要做平面设计,但是对网络不是很感冒,我知道网络是未来的趋势,于是,我就想从做微信公众号开始,但是真的一窍不通,粉丝也涨不上去,求大神指点我该怎么做? 运营思路啊、理念什么的,各种问题下的答主说过很多了,我来说说一些实用的技能。文章较长,建议收藏食用~ 刚开始做微信的时候,我也处处磕碰,那些大家经常提到的工具基本都用过。 关于秀米,样式逼格挺高的,但是因为复制很不好用,每次想单独改某一段都很麻烦,后来就慢慢不用了。 关于135,样式中心以多取胜,虽然质量参差不齐,但也能发现不少好看好用的。不过没有两端缩进这一点真的很尴尬,所以一般都只用来做小标题的样式。 关于i排版,运营团队很活跃,在知乎一直能看到他们的身影,但是没有字间距,而且整体体验一般,就也不怎么用了。 随着我排版的熟练度的提升,我渐渐就不用这些编辑器了,那么我用什么呢? 新媒体管家是一个安装在浏览器上,不到1M大小的浏览器插件,为微信自带编辑器拓展了很多功能。 我最常用的是这一排,字距、两端缩进、表情字符,就不用到其他网站的编辑器上跳来跳去,直接在微信自带的编辑器排版就好。 修改图片尺寸,在我用表情包的时候超级方便! 采集图文和动图也是好评,生成永久链接可以拿来做分享活动。 采集图文这个,只要复制图文地址,就可以直接把整篇图文都复制到微信编辑器里。 动图的话,直接按关键词搜索就可以找到超级多的动图,再也不用到处去各种网站找了。而且确定之后是直接插入到微信编辑器里的,不用另外保存再上传。 而且这个插件的黑科技我也很喜欢,绑定后可以直接登录你的账号,多人登录也不用多次扫码。 所有功能也都设有功能开关,不想用就可以关掉。 顺手附上他们的官网: 我们都叫“图文”“图文”,说明图片在微信图文中是很重要的。 但是也不是谁都会PS呀,这怎么办呢?有一个很厉害的东西,叫做——PPT! 下面我就来说说怎么用ppt来做封面图、配图、动图等等。 用PPT做封面超!级!快!快的两分钟,慢的也不超过10分钟,可能别人PS还没开好,你已经做完了。 用ppt来做这种纯文字或表情的封面,又快又能装“高冷”,简洁明了。 就是在空白的PPT上打字,做文字的排版,贴图片,需要的时候可以给背景加颜色,这个应该不用多说啦。 1. 微信图文封面的尺寸是900*500,为了尽可能的达到最好的画质,图片内容也不被遮挡,我们要先把PPT页的尺寸改成相应的尺寸。 在顶部,设计—幻灯片大小—页面设置 中进行修改,宽度为45厘米,高度为25厘米。 2. 做好之后,在 文件—导出 中修改导出设置。 注意选“仅保存当前幻灯片”,尺寸改为“900*500” 我们用【深夜发媸】来举例,像这样的封面图要怎么做呢? 我们先按照刚才说的把PPT的尺寸修改好。 封面中的各个单品都被裁成了圆形,在ppt中也可以做到。 我们插入一张图片,选中改图片,选择图片格式—裁剪(选旁边的小三角)—裁剪为形状—形状选椭圆—把纵横比改为1:1变成正圆 按自己的需要把裁剪的大小范围调整就好了。 再按住“shift”调整图片大小,把图片移到自己想要的位置就好了。 PPT有个很厉害的功能,就是——设置透明色。 再在图片下层插入有颜色的圆形,按“ctrl”同时选中两个图片,右键将他们组合,就完成啦。 (请无视直接用了黑体的“年度最丑”,还没来得及在这台电脑上装字体= =) 不过这个设置透明色有一个不太好的地方是,如果主体中有和背景一样的颜色,就也会被透明掉,各位看情况使用吧。 像这种也是把图片裁剪为平行四边形就好辣。 如果还想要图片有圆角,那就按“ctrl”同时选中3张,剪切,粘贴后,在右下角的粘贴选项中选择“粘贴为图片”,然后再把这张图片裁剪为圆角矩形。 (友情提示,这个小黄色的正方形式可以调整裁剪形状的,比如现在这个就是调整圆角的大小。) 最后一导出,就是这样。 这种也很简单啦,在PPT里翻转图片就好辣~ 平时还可以做一些这样的,文章的主旨就更突出了。 这个也是插入图形,加文字就好了。 只不过最底下的矩形,要在形状格式里修改一下透明度。 还有很多种在这里就不详说了,有兴趣的可以自行探索。 知乎不能发动图,所以附一个之前在一个公众号发过的小小分享: 在这里简单说一下,就是那些好看的头图尾图都是可以自己用PPT做的,方法就是用PPT的动画功能做好之后,再录屏生成gif。 比如,我想要实心小球,沿大圆转圈,中间放我的logo和slogan。就是选中实心小圆,在动画—自定义路径中选择圆形。 在动画的效果选项中修改触发时间,和重复就行了。 也可以自己绘制路径。 比如在你的logo旁边放几个由深变浅的实心小圆,绘制从原点出发到固定点,再返回原点的动画,再在效果选项中修改延迟时间,颜色越浅,延迟越长,播放起来就是几个小球像溜溜球一样伸出去又回来。 这就画成了一个简单的分割线了~ 有兴趣的盆友还可以去自我探索一下,基本上很多动图都是可以用PPT完成哒。 动画做好之后,就可以通过录屏生成GIF,同样的大小,录屏做gif比ps导出gif画质要好很多。。 网上有很多录屏生成GIF的软件,我用过还比较好用的有两个。 我常用的两个录屏软件 这个只有苹果可以用的,录完屏还可以直接修改gif的长短和画质,很方便。 就直接修改成你要的尺寸就好。 这是个windows可用的录屏,要注意的是命名不要带有中文,会变成乱码。这是一个轻量的软件,安装包都不到500k,比较不方便的是不能录完直接修改。 像下面这种,几分钟就搞定啦~ 最后,希望你的公众号能够办起来哦~ 都看到这里了,顺手点个赞吧。 推荐阅读:《自媒体运营:从零开始——一个自媒体人的经验和教训》 文章如下,本文为搬运,侵删。 2016年我组建了一个新媒体研习社,种子社员107人,定位是认真的新媒体知识分享社群。如果你是一线从业者或者想入行的小白,诶~那你不妨加我微信:ba-da-ren 备注(知乎)一起成长,一起切磋,共享认知盈余! 问题:做流量还是做社群;做内容还是做服务? 代表:前者的代表账号是丁来峰的洞见,后者是罗振宇的罗辑思维。 说明:做流量相对容易,做社群更为艰难,但是流量的附加值低,社群的附加值高 建议:具体到每个账号运营者而言,可以先从流量做起,然后在有了一定的流量基础之上再做社群。

文章2
标题：怎么才能做好公众账号_百度知道
其实要想长期的读者不取消关注,还是要从内容运营上面下功夫,对于媒体平台来讲,公众号的生死存亡,就取决于内容运营,笔者运营公众号已经有一段时间了,今天笔者把自已运营内容的心得,分享给大家。 　　1。内容和语音相互结合 　　如果一个公众号长期的推送内容,那么它跟传统的媒体没有任何的区别,读者看完了就把扔到了垃圾桶里,不存在读者和作者建立任何的关系,同样公众号只是单单的推送内容,企业和顾客的关系不会有任何的增加和改变,关系不变。 　　要想超越纸质媒体,就要用好语音丶视频,笔者发现大量的企业都在推送内容,而忽视了语音的价值,我们知道文字内容只能带给读者视觉的感受,而声音带给人们的是听觉上的感受,很多人不喜欢阅读,可是他们很喜欢听广播,相比文字阅读,用耳朵听更简单,同样在手机上打字很辛

文章3
标题：如何快速打造一个5万粉丝的微信公众号? - 站长之家
这2天有几个做公众号的朋友来拜访我,和他们聊了很多的有关公众号吸粉和运营方面的东西。其中有2位朋友算是牛人了,手上都有运营过几百万级粉丝的经验,而且目前手上剩下的也有差不多上百万的公众号粉丝。有一位朋友他是一位从微博时代就开始做粉丝的,算是老手了,所以他做粉丝方面的经验算是非常足的了。还有一位就是做QQ和QQ空间营销的,本来是在工厂打工的。后来研究到一个方法做QQ空间,让他赚了不少钱。 做QQ空间这位是我们互传站长网上的群友,你之前来问过我很多问题,所以我印象很深。昨晚他突然说到我公司楼下了,我说那就上来喝喝茶呗。后来我一看挂在身上的车钥匙,靠,是开路虎过来的。还有一位刚刚提到做说从做微博转型做公众号的也是很厉害,2014年公众号的业务就让他起码赚了100万,另外还做了很多大号起来。我就心想平时加我的有怎么多牛人,我也不知道。那天我还真想约他们2个一起出来见见面,让他们也相互交流下。 好吧,就不扯这些了。那么这2个人其实都有一个共同点,那么他们有什么共同点呢? 第一个共同点: 做公众号之前都有资源,而且都是靠自己研究做起来的资源,而且都是做粉丝类的业务。一个有几百万的QQ粉丝,他之前是通过QQ克隆,买了几十万个QQ信封,然后登录这些QQ把里面的好友克隆到一个QQ上的,克隆到一定的数量后就把这些好友删除转成单向好友,之前是可以做单向好友的。操作一段时间后他就拥有了几个几百万的粉丝QQ号,单单接广告一天就几千上万了。但是后来被腾讯给清除了,现在也就没有做了。(前段时间听到有朋友提起可以通过找以前版本的QQ安装来操作单向好友,因为以前的版本是可以单向删除好友的,不知道是否是真的,没有验证过)这些QQ信封我以前也有很多很多,但是不会利用还送了很多QQ给别人。 还有一位朋友是以前做微博粉丝的,都是靠自己研究做起来的,曾经火爆的时候2个月就做了2百多万的粉丝,一分钱广告都用过。每天除了吃饭就是研究测试。还有就是交流,因为没有交流很多时候你可能会想不通的。 第二个共同点 就是都没有做公司云,都是靠请兼职或者是叫老婆每天帮维护下的,其实这样就不用什么成本,反而可以赚到钱。我以前一个人的时候,最高峰也试过一个月赚了一部车,就是我现在开的那部,大家在我朋友圈平时看见的那部就是了。那时也是因为研究到一个好的方法才赚到的,不过后来懒了下来,知道的人也多了加上项目周期不长,后来就没有做了,才跑来南宁做公司。 第三个共同点 就是在元旦这段时间通过做活动吸了几十万的粉丝,一个是做送55°杯送戒指活动的,结果5天后几个做活动的号全部被封了。他说,当时一帮人做这个活动,我是真送的居然被封了,很多是假送的却没有被封,太倒霉了,还倒亏了15万的粉丝。 另外一个是做关注后可以看问题答案这种活动的,活动页面最高峰的时候上百万的流量。搞到一直要盯住服务器,还要不停的换域名。但是那段时间赚了很多粉丝,也有被封了一些号。大概赚了几十万粉丝左右吧。 第四个共同点 就是他们都是草根,都是在工厂里面打工开始的。所以说,草根你想要成功就必须要比别人付出更多的时间去研究,去测试,没有人可以帮到你的。别人能给你的只能是一点提示,最多告诉你什么好做。 好吧,我们这次的话题是如何快速打造一个5万级的微信公众号,回到正题吧,为什么是5万呢,大家都知道在玩公众号的群体里,5万是一个门槛,在腾讯5万是可以开通广点通的条件。所以我就以5万粉丝数这个级别为标准。 因为最近我也在开始运营公众号了,很关注这方面。也会经常测试,所以通过他们俩的经验和总结我感觉要做起来一个5万粉丝的公众号并不是传说中那么难,但是也需要一点运气和继续到底的精神。那么怎么做呢?其实最快速的就是做活动,土豪想砸钱的可以直接收购或开广点通,这里就不讨论了。开几十个号来专门测试做活动,只要能有2到3个起来那么你就可以了。 但是你做之前你要想清楚,要是真的被你运气好做起来了,你这些号是要自己运营还是通过卖掉赚钱。现在粉丝非常值钱,大概卖号可以去到3到5块一个粉。如果你能弄到几十万粉的话,那么今年你最少有上百万的收入了。如果自己运营的话,后期你做什么都好做,手上有资源可以利用赚钱,可以导流量做其他项目,就算卖卖广告日子也不会差。为什么我说做之前要想好呢?因为现在的公众号是不能更改主体信息的,如果你是想着卖的话,就不要用个人身份证信息申请,不然到时就难出手了。要是公司申请的话到时可以连同公司一起卖给他,你就能快速套现了。 那么你如果是想着要出售的就注册个公司,花千把块,一个公司注册10个号。如果想着自己运营的可以用自己身份证开通就可以了。但是就是个人的不能认证,这个影响不是很大,现在很多草根大号都是个人注册的,现在草根号认证的最大好处就是可以使用他们的接口,还有可能这个名称好的话会每天加到点人。其实现在靠名称吸到的粉也不多了,另外一个就是可以开通广点通的广告主。 这里不多说了,说说做活动的思路吧,本来我想了3个方法的,因为我自己现在在测试一个,今天刚刚开始的,不过只加了100多的粉丝。还需要继续优化。另外一个是我备用的,所以也不能和你说。不然公司的人要杀了我了。 我只能分享我第三个想操作的思路给大家: 不过在操作前如果你没有资源的话,你首先要解决一个问题就是如何引爆这个活动。如果你本身有网站或者粉丝的这里我就不多说了,直接转发就行了。 根据我2位朋友的经验和我的观察,大部分被封的。都是直接在微信公众号上利用本身的粉丝做活动的,还有就是单个活动页面访问量非常大,而且活动页面太直接了,这样的话非常危险,被检测到的几率非常大。那么我在想可不可以利用互联网的流量去引爆这个活动呢?还有就是让单个页面的访问量减少呢?我们可以自己先做一个活动页面出来,活动页面就不用提什么活动行了,就找一篇容易转发容易让人感兴趣的题材就可以了。然后在内容里面插入一段话,大概可以这样写本站一周年活动,凡是帮助推广网站把这个网页分享到你QQ空间或者微信朋友圈可以加微信XXX领10块话费,名额100份。因为页面只是一个热点新闻,这样的话不容易被识别到,而且点击量也会很好。你自己看看那些新闻最多人点的就做那些内容。在中间或者结尾插入你的活动就行了,说白了就是一篇新闻。很多人会愿意转的。后期有很多不是冲着你活动的人也会转的。开始要是找不到人去分享的话,你就分享到自己的朋友圈。附上一句帮转发者帮冲10元话费,名额20个。利用自己的朋友去做第一个转发。

文章4
标题：如何做好一名微信公众号的内容编辑? - 知乎
1.微信公众号内容如何组织策划? 2.微信公众号内容如何编辑? (1)内容要与行业和产品相关,像杜蕾斯的内容永远与性和爱情有关。 (2)做个优秀的标题党。记得微信大V李叫兽有专门写过一篇方法论,你可以找到看看。 (3)文章长短适中,一般来说800-1000个字比较好,不过杜蕾斯照样把小短文写得如火纯文,知乎的长文也深得民心。这两家单篇阅读没有低于1万的吧。 (4)配图讲究,低分辨率的不要,与内容无关的不要,尺寸适中。 (5)说人话,说人话,说人话,重要的事情说三遍。不要上来就说你的企业、产品有多牛,没人喜欢直接站在街上卖的人。 人人都是产品经理:人人都是产品经理 姑婆那些事儿(gupo520) 鸟哥笔记(niaoge8) 互联网er的早读课(zaoduke) 人人都是产品经理(woshipm) BLUES (bluemidou) 虎嗅网(huxiu_com) 36氪(wow36kr) 大圣(vdashengv) 类类有话说(leileitalk520) 馒头商学院(mantousxy) PMCamp(pmcamp) 小饭桌(xfz008) TechWeb(TechWeb) i黑马(iheima) 钛媒体(taimeiti) 西瓜助手(爆文):西瓜公众号助手 自媒体管家:自媒体管家 Axure(快速原型设计工具) 视频剪辑软件 ai(绘图工具) dw(网页编辑器) xmind(思维导图软件) ueditor(在线HTML编辑器) fireworks(网页作图软件) ulesd gif(GIF动画制作软件) 绘声绘影(视频制作软件) (1)| Kotaiguchi-gif | Kota Iguchi 来自日本的一位别具匠心的设计师,特点将汉字和立体空间结合起来,营造出古风古韵的同时还有满满的现代感。既有空间的纵深又有时间的循环,细细品味,颇有哲学意味。是高逼格必备利器! (2)| Golden Wolf | 这是一家英国公司,成立于2013年,风格多样,非常符合年轻人的口味。除了热情,他们最不缺的就是想象力,因此受到众多知名品牌的信赖,比如Sprite, Adidas, Ray Ban, Red Bull, Disney, Vans, Nike 和 Target。都是小编喜欢的牌子呢~ (3)| Julian Glander | Julian Glander高中就开始了他的动画事业,从业余爱好变成了自己的职业。动画师、插画师、游戏制作者都是他的名衔,风格幽默,深受年轻人喜爱。 (4)| Scorpiondagger | 詹姆斯·科尔的作品对于咱们大众来说,稍微有些重口味。特点就是:恶搞!讽刺!宗教、文化、性等等都是他创造作品的洗劫对象。在保持高产量的同时,重视每一幅作品的质量,意思就是该恶搞的都恶搞了~ (5)| Gifparanoia | Matthew Cooper 和 Johnny Kelly 是好朋友,他俩一起搞了个系列作品,题目叫做 I'm not an artist(我不是一个艺术家)。本来他俩只想做个小众的作品集,没想到后来扩展成一个开放性的活动,参与的人越来越多。 (6)| Rafael-varona | Rafael Varona做的是名副其实的“小动画”,每一幅作品的都是小巧精美,除了小还有循环,整体风格有种轻幽默,让人看了心情也很舒畅。是文艺小清新类必备的哦~五颜六色绝对满足你! (7)| 狐图网 | (8)| 嗨图网 | (9)| GIF酷 | (10)| Best Funny Gifs | (11)| Cheezburger | (12)| GIFSON | (13)| GIFBIN | (1)手机端:快手、美图GIF 这两个既可以根据图片制作,也可以直接录制一个GIF,后期还可以添加相框和特效。至于哪个更好一些,大家自己试试看吧… (2)电脑端:美图秀秀、都叫兽 美图秀秀就不用多介绍了,利用现有素材制作GIF,零基础用户都可以很快上手的。 微信电脑客户端 微信记录查看器 微信记录导出助手 微信记录恢复助手 伪装微信地理位置 爱微帮微信电脑助手 PP微信表情管理大师 海拓微信助手 ios微信记录查看器 微信透明皮肤修改工具 无微不智微信助手 指北针微信电脑版工具 企业微信二维码生成器 微信PC营销助手 微信开发调试小工具 水仙谷微信助手 微信电脑助手 原作者:诺亚·卡根(新媒体营销专家) 编译&改写:邓璟(前媒体人) 来源:socialbeta ---------------------------------------------------------------------- 这个大问题又内含或细分为一些小问题:

文章5
标题：7条潜规则教你如何做个人见人爱的公众号 - 好东西分享
当前位置:首页 > web分享 > 7条潜规则教你如何做个人见人爱的公众号 眼看他阅读量直冲100000+,品牌公众号急的抓耳挠腮无计可施,赶紧去找大号研究学习。于是就有了这条研究报告,第一波采集40个样本,800条阅读量喜人的图文内容,出来这么7条潜规则,值得广告狗们看看。 瞅着大伙都在微信上挣着钱了,大大小小的客户都坐不住了,别问什么订阅号服务号了,先给我每样整一个,得抢占用户注意力啊。完了要么丢给公司新媒体实习生打理,到处抄段子,夹带公司新闻,搞个活动礼物一送完哗哗掉粉。要么花俩钱直接托付给广告公司,广告狗辛辛苦苦给客户写软文,做数据,想互动,结果品牌公众号后台打开一看,全特么是尖的戳死人的倒三角,费劲巴拉做好几场线下活动攒起来的粉还大发慈悲留着你,但随时处在取关的边缘。 眼看他起高楼,眼看他阅读量直冲100000+,品牌公众号急的抓耳挠腮无计可施,赶紧去找大号研究学习。于是就有了这条研究报告,第一波采集40个样本,800条阅读量喜人的图文内容,出来这么7条潜规则,值得广告狗们看看,也值得身怀一技之长,想用微信挣点零花钱的自媒体狗看看。 (本次样本包括:男人装、石榴婆报告、深夜发媸、严肃八卦、正午故事、花边阅读、蝉创意、壹读、玲珑、视觉志、飞碟说、金融八卦女、大忘路、故宫淘宝、汤臣倍健、天猫、杜蕾斯、滴滴打车等40个自媒体账号和品牌公众号优秀代表) 1、 性,是人类进步的动力 这一条是永恒真理,不解释。真材实料也好,情色擦边球也好,都能让你的阅读量实现惊人转变。这方面的优秀代表,男人装,杜蕾斯,可自行前往体会。而那些天生性冷淡的话题该肿么办?比如这条(来自“正午故事”): 如果改个忠实于原文的标题:什么是文学?各位大家如是说。你试试,阅读量高过2000,支付宝账号给我。 最终这条图文取得了21352次阅读,52个点赞,在该账号下也算是相当不错的成绩。 这样的例子还可以举出很多,比如: “我穿紧身短裙,他们正襟危坐盯着我”(来自“玲珑”) “前台那个大胸妹子走了,那你还留下来做什么?”(来自“深夜发媸”) “滚床单or滚蛋,沟通能力说了算”(来自“飞碟说”) PS:别忘了给你的性感标题配一张性感题图!!! 2、 八卦和猎奇永远不缺观众 我能告诉你我订阅了近百个公众号,每天兢兢业业看完的就只有几个八卦账号么? 别鄙视我,我知道你也是这样。 但是,讲八卦也分高低,我心中的八婆 top 1 留给最有态度的“严肃八卦”萝贝贝,以及最温暖的“石榴婆报告”。这两个账号都是以一己之力干倒众多媒体的典范,并通过自己的精准定位,在一两年之内赢得了众多广告的光顾(是的,我连广告也会看完)。 拿一则“严肃八卦“的内容做示例告诉你八卦怎么讲: 第一条原则:八卦的吸引人程度,跟八卦对象的知名度成正比。 还是不解释。 第二条原则:悬念是把双刃剑。 悬念是有用的,玩得好可以提升立刻数倍的阅读量,但要拿捏好尺度和时机,比如标题起成这样就没人看了: 是谁拿下了V脸女王? 第三条原则:当我们聊八卦的时候,我们是在聊人生。 和稀泥的人,大家送他一个词叫“圣母婊”。想聊八卦,拿出你的态度先。这样赞同你或不赞同你的人都会欲罢不能点进来看。 3、这个世界谁给我安慰 翻完大多数阅读量100000+的微信图文,可算是发现了朋友圈里刷屏的那些鸡汤的来源。这一发现不由得让你有点儿失望,你觉得low,你不屑一顾,可大众的需要就在那里,只会越来越浅薄。连从前逼格满满的“视觉志”都干起了搬运鸡汤的脏活儿,恐怕这个世界就这样了。看看这随便截取的一条多图文: 多少人深夜刷屏需要你隔空摸头,多少人贱不喽嗖需要你当头棒喝,多少人举着“反鸡汤”的大旗其实又给你扔给你一包浓缩鸡精,现在“负能量段子”的意外流行,也不过是鸡汤的另外一种存在形式——懒惰的人,安于当下就很好。 4、人们普通对数字有焦虑症 这条铁律在网络世界已流行多年,移动化只会让它越来越突出。我只想补充几个“数字化标题”背后的小魔法,起标题的时候用一用,99%的人都会买账哦~ 人们拿出手机,打开一堆订阅号,在没有情色、八卦、鸡汤的情况下,首先从哪条看起?一定是那条伪装成最后一条干货的,比如:“夏季养生做到这四条就够了”。结果你四条四条地看下来,就看到了明年。 还有人深谙强迫症患者的心理,标题里面不是整数就是双数,酸爽无法言喻。 更多的人喜欢一网打尽,比如传播最快的星座贴,“十二星座借钱时的表现是啥样的?”或者总结个十几二十条,“24个初老症状,你中招了吗?”,总有一款适合你。 终极大招是放一个天文数字,把所有人吓一跳。比如“这是一本价值约人民币182万的书,对了,它还会爆炸……” 我表示作为读者我先炸了。 5、热点要追吗?废话。 终于写到第五条了,心好累~ 相信各位品牌公众号的运营者也是一样的心情:每周都要追热点,心好累~ 热点是不是要追,金胖和徐老师(“深夜发媸”徐妍)在知乎上给出了接近真理的回答,没看过的可以去搜索看一下,我仍然补充几点马后炮。 第一, 有独家消息甚好。出来个携程事件,你正好是闯祸程序员的基友,就该你出来说话了。 第二, 谨慎评估价值,打开五个以上平台大家都在说这事,你就还是算了吧,嫌烦。(好想把范李张赶出屏幕) 第三, 好玩的点都被大家说完了,你还是可以做做盘点工作。 第四, 负面热点(天灾人祸)表达态度就好,千万别顺便打广告!!! 6、怀旧是瓶万金油 每一代人都觉得自己独一无二。80后小时候那满是糖精的橘子汽水,那从来都在卡壳状态的铁皮青蛙,时隔二十多年,拿来掰扯掰扯又焕发别样光彩。过去美好吗?不。你不过是在面对无法掌控的未来时所激发的一种心理防御机制罢了。世界如此凶险,我们靠怀旧抱团取暖。 7、易求无价宝,难得有温度 这一条放到最后来说,因为大多数账号都做不到。虽然你起了个“小X“的名字,还费劲巴拉画个卡通头像天天跟读者卖萌,但那不是温度,大家对这套早烦透了。我放在这里的榜样仍是前面上场的嘉宾“石榴婆报告”,石榴婆开公众号不到3年,现在国际大牌一个个巴巴地找上来,公费旅游,住高级酒店,收的礼物带名字缩写,感觉不要太爽。账号里面的所有图文内容均无特别技巧,风格极其随意,没有排版,没有逻辑(听说婆婆试过美化排版但被读者严词拒绝),但是,你进去了,就会被一种熟悉和亲切感包围,搬把小板凳,抓把瓜子,听婆婆给你说那些欧美帅哥美女的八卦,教你穿什么戴什么,时不时点你的名夸你一下,还送你漂亮礼物,女人之间的默契就这么建立起来了。

文章6
标题：在家如何腌制牛排_百度知道
在家腌牛排的方法如下; 　　1;我的材料选择有,鲜酱油,大蒜,姜,洋葱,黑胡椒,再些红酒在里面,让牛肉里透出红酒的香味,最后反复的翻下牛排,让其表面都沾满腌制的材料。 　　2;腌制牛排的时间一般是20-40分钟,腌的越久越入味,腌制材料的选择有很多,根据口味的不同可自行选择。 　　3;用蒜末、姜末、半碗老抽酱油、半杯红葡萄酒、少许蜂蜜、少许辣椒粉和黑胡椒粉,调和成汁,把牛排放在里面腌2个小时左右。如果有时间提前准备,可以把牛排浸过汁后用保鲜膜包起来,放在冰箱里过夜,第二天再做,效果会更好。 　　4;在家牛排的腌制做法;牛排(约350克),红椒1只切丝,洋葱半只切丝,蒜茸1匙,青椒1只切丝。 　　腌料:生抽2匙,辣酱油1匙,油2匙,胡椒粉少许,鸡精少许。 　　调料:糖1匙,老抽1匙,盐适量,水生粉少许,茄 用蒜末、姜末、半碗老抽酱油、半杯红葡萄酒、少许蜂蜜、少许辣椒粉和黑胡椒粉,调和成汁,把牛排放在里面腌2个小时左右。如果有时间提前准备,可以把牛排浸过汁后用保鲜膜包起来,放在冰箱里过夜,第二天再做,效果会更好。 牛排啊 一般我就是用黑胡椒粉加蒜水或洋葱 料酒或红酒 盐 可以加其它香料 我一般加百里香 家里只有这个了 味道不错哦 有一次用白兰地腌的 味道 蛮奇怪的 黑胡椒粉(超大量,我喜欢) 加蒜水(两瓣)或洋葱(半个), 料酒(适量就好)或红酒(一般我沁入一半), 盐(一勺到两勺), 百里香(超少量,有漏洞瓶子的那种摇两下是最多的量了) 一个厨师的个用料:牛排(约350克),红椒1只切丝,洋葱半只切丝,蒜茸1匙,青椒1只切丝。 腌料:生抽2匙,辣酱油1匙,油2匙,胡椒粉少许,鸡精少许。 调料:糖1匙,老抽1匙,盐适量,水生粉少许,茄汁少 在家腌牛排的方法如下; 　　1;我的材料选择有,鲜酱油,大蒜,姜,洋葱,黑胡椒,再些红酒在里面,让牛肉里透出红酒的香味,最后反复的翻下牛排,让其表面都沾满腌制的材料。 　　2;腌制牛排的时间一般是20-40分钟,腌的越久越入味,腌制材料的选择有很多,根据口味的不同可自行选择。 　　3;用蒜末、姜末、半碗老抽酱油、半杯红葡萄酒、少许蜂蜜、少许辣椒粉和黑胡椒粉,调和成汁,把牛排放在里面腌2个小时左右。如果有时间提前准备,可以把牛排浸过汁后用保鲜膜包起来,放在冰箱里过夜,第二天再做,效果会更好。 　　4;在家牛排的腌制做法;牛排(约350克),红椒1只切丝,洋葱半只切丝,蒜茸1匙,青椒1只切丝。 　　腌料:生抽2匙,辣酱油1匙,油2匙,胡椒粉少许,鸡精少许。 　　调料:糖1匙,老抽1匙,盐适量,水生粉少许,茄 洋葱,胡萝卜,西蓝花依照自己的口味来选择配菜 自己做牛排,牛排的选择很重要,要选择嫩的部分,注意纹路,不要切反了。。 腌制的时候只要简单的用盐巴和黑胡椒就可以了,可以少加一点葡萄酒 然后用刀背两面稍微拍一下 把黄油化开后,先加洋葱,炒出香味后,把洋葱捞出来。。喜欢吃洋葱的可以垫在盘子下面。。 再放牛排,煎到两面发白。。基本就好了,如果喜欢吃生一点的话,就不要煎太久。。 胡萝卜和西蓝花,稍微用水焯过后,用炸牛排的油过下。。摆盘就好了

文章7
标题：iphone手机呼叫转移怎么设置_百度知道
方法一: 直接拨号设置: 　　遇忙转移: 　　*90+要转移的号码+呼叫 　　取消:*900呼叫 　　指用户正在通话使用时触发转移 　　30秒无应答或关机转移: 　　*92+要转移的号码+呼叫 　　取消:*920呼叫 　　指接通30秒后无应答、关机及无信号时触发转移 　　无条件转移(全部转移): 　　*72+要转移的号码+呼叫 　　取消:*720呼叫 　　指用户在任何情况下所有来电都自动转移 　　默认前转(又称缺省转移) 　　*68+要转移的号码+呼叫 　　取消:*680呼叫 　　指用户关机、无信号、无应答或遇忙时被叫触发转移 方法二: 打开设置、 电话就能看到呼叫转移的选项了, 设置自己需要转到的号码就可以了!

文章8
标题：各位B站的up主,你们一般用什么视频软件进行剪辑? - 知乎
RT,想了解两方面问题: 1、up主们做视频都用了哪些软件? 2、为什么会选用这些软件,它们有神马特色吗? sony vegas原因是我那垃圾电脑跑不动PR和AE。 希望写出牛逼的故事/请不要再邀我回答b站相关的题了/就算邀我好歹也先点一下关注啊 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章9
标题：鞋磨脚算不算质量问题_百度知道
一般说来不属于,这是脚和鞋子不匹配造成的.当然也存在鞋子材质本身容易磨脚,现在很多PU的鞋子,都需要磨脚一段时间进行磨合。 推荐下两个比较实用有效的方法,可以防止夹脚磨脚。 第一,拿张报纸,揉成一团,沾点水,塞在鞋子前面部分和脚跟部分,塞一个晚上就差不多了。 第二,用鞋楔把鞋子撑大,主要针对前半部分,把鞋楔尽量往前推,把前半部分撑大即可。 一般说来不属于,这是脚和鞋子不匹配造成的.当然也存在鞋子材质本身容易磨脚,现在很多PU的鞋子,都需要磨脚一段时间进行磨合。 推荐下两个比较实用有效的方法,可以防止夹脚磨脚。 第一,拿张报纸,揉成一团,沾点水,塞在鞋子前面部分和脚跟部分,塞一个晚上就差不多了。 第二,用鞋楔把鞋子撑大,主要针对前半部分,把鞋楔尽量往前推,把前半部分撑大即可。

文章10
标题：想买一本《浮生六记》 哪个版本的比较好呢 
340984 人聚集在这个小组 加入小组

文章11
标题：佳能100d和1300d选哪个_百度知道
佳能100D是高端APS画幅单反入门机,1300D是APS画幅单反入门机,相差一档,虽1300D今年刚上市,但厂家的配置还是按入门级低端配置,比较综合性能还是100D好些。

文章12
标题：国内6月份适合去哪里旅游 给你推荐10个超美的地方- 北京本地宝
【导语】:6月份已经正式来临了,小伙伴们你们想好去哪旅游了吗?小编今天就给你推荐10个超美的地方,看看哪个是你喜欢的地方。小编只想说,我全都想去!!! 10 呼伦贝尔草原 上榜理由1:共和国目前保存最好、最纯净的草原,没有之一。 上榜理由2:泡仔、野猪、松鼠、驯鹿、牛马,天然的动物王国。 上榜理由3:奶茶、手扒肉、烤羊腿实在太美味。 TIPS(注:以下所有跟团默认北京出发)跟团:内蒙海拉尔+呼伦贝尔+额尔古纳+根河+哈尔滨卧动8日,旅行社参考报价2600元起。 自助游:北京至呼伦贝尔市没有直达车,先乘快速列车到海拉尔,票价206元起,到海拉尔后倒车到呼伦贝尔即可。 9 西湖 上榜理由1:就冲白素贞传说发源地,雷峰塔你就不想去看看? 上榜理由2:“西湖十景”:苏堤春晓、曲院风荷、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰夕照、双峰插云、南屏晚钟、三潭印月,都不用小北细说,光听名字就觉得很美吧! 上榜理由3:西湖荷塘旁,你穿着旗袍撑着油纸伞,旅伴为你拍照,你说是你美还是荷花美? 跟团:杭州高铁三日自由行——西湖美景+飞来峰,旅行社参考报价1780元起。 自助游:乘坐G165次列车,票价539元起。 8 布达拉宫 上榜理由1:海拔3700米的高原藏式宫堡,就冲这个一辈子没去过上天堂也遗憾。 上榜理由2:心灵圣地,没错就是这么文艺,为何有人失恋去西藏、人生有重大变化去西藏,因为西藏圣地不管怎样总会给人接近灵魂的feel! 上榜理由3:视觉冲击强:红白相间加上大面积石壁,咋拍咋美! 跟团:西藏拉萨+布宫+大昭寺+鲁朗林海+阿沛新村+羊湖+纳木措双卧12日,旅行社参考报价1900元起。 自助游:乘坐Z21次列车 , 在拉萨站下车,需花费41小时,票价360元起。 7 张家界 上榜理由1:天门山是湘西第一“神山”——神奇、神圣、神秘! 上榜理由2:全国十大盘山公路之首——“通天大道”99道弯,感兴趣不? 上榜理由3:China第一个国家森林公园,张家界国家森林公园——500多种奇特植物。 跟团:湖南张家界+凤凰古城双卧6日,旅行社参考报价1480元起。 自助游:乘坐K267次列车 , 在张家界站下车,票价198元起。 6 鼓浪屿 上榜理由1:音乐沃土、人才辈出,钢琴拥有密度全国第一,处处可听到音乐声。 上榜理由2:2005年被《中国国家地理》评为“中国最美城区”。 上榜理由3:亦真亦幻,亦刚亦柔,亦世俗亦超脱,亦自然亦文艺。 跟团:福建厦门+鼓浪屿双飞四日自由行,旅行社参考报价2600元起。 自助游:乘坐G165次列车 , 在厦门北火车站下车,票价830元起。 本地宝郑重声明:本文仅代表作者个人观点,与本地宝无关。其原创性及文中陈述内容未经本站证实,本地宝对本文及其中全部或者部分内容的真实性、完整性、及时性不作任何保证和承诺,请网友自行核实相关内容。

文章13
标题：初中生纯天然美白方法
女性爱美,各种保养招式花样百出,令人应接不暇。下面是小编为你带来的初中生纯天然美白方法,一起来看一看吧。 其实利用天然黄瓜来美白,起到很好的美白效果,在黄瓜中含有丰富的维生素,能美白肌肤,鹗茄还能够及时的给肌肤补充水分。 1.黄瓜清洗干净榨汁,直接倒入面膜碗中。2.放入面膜纸到黄瓜汁中,面膜纸吸满黄瓜汁后,微微拧干,直接敷在脸部。 3.15分钟之后,直接清水冲洗干净美白效果很强大。 香蕉蜂蜜美白方法 1.预备一根香蕉和适量蜂蜜,香蕉去皮,直接捣成香蕉泥。2.加入适量的蜂蜜均匀调和备用。3.脸部彻底清洗干净,直接把调制好的面膜均匀敷脸。 4.15分钟后清洗干净即可。 tips:具有美白效果,细化皱纹,改善脸部肌肤暗沉粗糙的危机。 1.预备适量珍珠粉和蛋清,两者均匀调和。2.脸部彻底清洗干净,直接把调制好的面膜均匀的敷脸。 tips:起到美白祛斑的功效,同时还能够有效的收缩毛孔有效的去除脸部黑头问题。 1.新鲜的芦荟叶清洗干净,直接用刀切掉皮和刺。2.切成小块放进搅拌机中,搅拌成泥状,均匀的涂抹在脸部,15分钟后洗净即可。 tips:这个简单的美白方法,能够很有效的帮助女性搞定其美白问题,但是提醒大家一点的是,敏感肌肤慎用。 1.新鲜的柠檬清洗干净,直接切柠檬两头,直接切成柠檬薄片。2.直接把柠檬片放入冰箱中,每天用温水冲服调饮用。 这个方法很简单,知识需要每天坚持饮用一杯柠檬蜂蜜茶,从内到外的帮助改善肤色问题。 1.脸部用洗面奶彻底清洗干净,2.牛奶倒入面膜碗中,取一粒压缩纸膜放进去,等到面膜纸伸展开,微微拧一下。3.直接均匀的敷脸,15分钟后取下洗净即可。 美白牛奶中中含有丰富的蛋白质、维他命与矿物质,起到很好的美白保湿功效,针对肌肤干燥的人们来说很有效果哦! 你想要拥有白嫩的肌肤吗?用洗米水洗脸一定没有错。 由于白米中含有可溶于水的“水溶性维生素”及“矿物质”,会残留在洗米水中,而其中尤其含有丰富的维生素B群。正因为它是天然成分,因此不但适合敏感性肌肤使用,就算天天用来洗脸也可以。 菊花中含有丰富的香精油和菊花素,这些有效成分能够抑制黑色素的生成,并能软化肌肤细胞,让肤质更加柔滑白皙,这个美白偏方是将菊花瓣与适量的医用酒精一起密封保存起来,1个月后取出用冷水稀释,涂抹在皮肤上,可以有效美白。 用清水稀释后的白醋水可以用于洗脸。白醋本身有抑菌、美白、软化角质的作用,每天坚持用白醋洗脸可以让面部肌肤白白嫩嫩,还有抑制粉刺生长的作用。 使用方法:在温水中加入一瓶盖量的白醋,混匀。洁面后,用白醋水洗脸,轻轻拍打,最后用冷水洗净,起到收缩毛孔的作用。 用牛奶洗脸对护肤很有帮助,它能够令肤质更加细滑白皙,而且使用之后立刻就能见到效果,所以很多人会在上妆前先用牛奶洗脸以增加脸部的细腻和服帖。而且牛奶给肌肤提供充足的营养,对于晒伤的皮肤来说,冰牛奶可以很好的舒缓和护理受损肤质,还能止痛,令皮肤迅速恢复。同时牛奶的滋润效果也很显著,在美白的同时让肌肤处于水润之中,充足的蛋白质增强皮肤抵抗力。 啤酒可以收缩毛孔,达到一定的美白效果。倒一小碗的啤酒,半药用棉纱浸入啤酒,然后拧干,敷在脸部,半小时后水分被吸干,再按照前面的步骤重复几次,皮肤可以变得紧致光滑,长期坚持可以达到美白效果。 淡盐水可以给肌肤去角质,清洁肌肤的同时,能够达到一定的美白作用。取适量的食盐和干净的水混合后搅拌均匀,注意盐水是要高浓度的才有用。然后用化妆棉沾盐水,在脸部轻轻地涂抹,等待脸上的盐水蒸发后会剩下白色的小颗粒,然后用清水洗净。 猜你感兴趣: 1.中学生脸部美白小妙招2.中学生全身美白的有效方法3.中学生如何快速美白4.中学生的美白方法 5.中学生全身美白方法 6.初中生怎样快速瘦脸

文章14
标题：“经济基础决定上层建筑”是什么意思?_百度知道
1、基本内涵。 经济基础是上层建筑赖以存在的根源,是第一性的;上层建筑是经济基础在政治上和思想上的表现,是第二性的、派生的。经济基础决定上层建筑,上层建筑反作用于经济基础。 2、具体表现。 ①经济基础决定上层建筑的产生。观念的、政治的上层建筑都是适应经济基础的需要而产生的。原始氏族社会以生产资料公有制和平等合作、共同消费的关系为基础,社会秩序由氏族成员按历来习俗进行调整,因而没有专门的武装集团和暴力机构这样的政治上层建筑。随着生产力和社会分工的发展、私有制和阶级的出现,产生了以私有观念为核心的观念上层建筑。为了维护统治阶级在经济上的利益,镇压被剥削阶级的反抗,相应地形成了以国家政权为核心的具有强制手段的政治上层建筑。每一社会形态的上层建筑都是适应自己经济基础的需要而建立的。上层建 上层建筑就是指的是精神~!~物质是基础精神是物质的上层建筑! 1、基本内涵。 经济基础是上层建筑赖以存在的根源,是第一性的;上层建筑是经济基础在政治上和思想上的表现,是第二性的、派生的。经济基础决定上层建筑,上层建筑反作用于经济基础。 2、具体表现。 ①经济基础决定上层建筑的产生。观念的、政治的上层建筑都是适应经济基础的需要而产生的。原始氏族社会以生产资料公有制和平等合作、共同消费的关系为基础,社会秩序由氏族成员按历来习俗进行调整,因而没有专门的武装集团和暴力机构这样的政治上层建筑。随着生产力和社会分工的发展、私有制和阶级的出现,产生了以私有观念为核心的观念上层建筑。为了维护统治阶级在经济上的利益,镇压被剥削阶级的反抗,相应地形成了以国家政权为核心的具有强制手段的政治上层建筑。每一社会形态的上层建筑都是适应自己经济基础的需要而建立的。上层建

文章15
标题：冰淇淋的做法大全_冰淇淋的家常做法_冰淇淋怎么做好吃【心食谱】
冰淇淋有助怀孕 冰淇淋减肥法 夏日香甜冰淇淋减肥法 什么样的冰激凌热量低 冰淇淋该怎么吃最健康 冰淇淋怎么吃最好

文章16
标题：Word2013插入图片显示不全怎么办_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com Word文档编辑过程中,经常需要插入图片,如果发现插入的图片只显示一部分,怎么才能完全显示呢?下面给大家介绍。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 例如有如下Word文档,现在第二行处插入一图片。 步骤阅读 2 光标第二行,然后在“插入”选项卡,单击“图片”图标来选择插入的图片,插入后的效果如下图所示(发现图片显示不全)。 步骤阅读 3 现在告诉大家解决办法。 方法一: A、单击选中图片,然后在“开始”选项卡“样式”组,单击“正文”。 步骤阅读 4 B、现在即可显示全图了,如下图所示。 步骤阅读 5 方法二: A、将光标移动到插入图片的地方,然后右击,在快捷菜单中选择“段落”。 步骤阅读 6 B、打开“段落”对话框,将“缩进和间距”选项卡中“行距”设为“单倍行距”或“1.5倍行距”或“2倍行距”或“多倍行距”(这里以选择单倍行距为例),然后单击“确定”。 步骤阅读 7 C、现在即可显示全图了,如下图所示。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com Word文档插入图片显示一部分是因为段落设置了固定值的行距而导致。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:爱生活 爱经验 爱分享

文章17
标题：牙齿旁边长了个肉疙瘩怎么办摸上去很痛_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 牙齿旁边长了个肉疙瘩怎么办,摸上去很痛,很硬,就只有米粒大小 病情分析: 这种情况应该考虑有炎症的可能,一般适当应用点抗生素治疗。 指导意见: 这种情况应该考虑检查一下,适当应用点复方牛黄甲硝唑治疗,适当含服点西瓜霜润喉片。 病情分析: 你好,你说的牙齿旁边有肉疙瘩,硬,疼痛,米粒大小,需要医院就诊 指导意见: 我的建议是,需要到口腔科拍牙片,看看是牙根的情况,如果可以,做根管治疗 病情分析: 您好,牙齿旁有长肉疙瘩的现象,要检查看是否息肉的现象,严重要手术治疗的 指导意见: 近期太硬的食物不要吃了,早晚要刷牙的,甜食要少吃一些的,用淡盐水漱口吧,再观察 以上是对“牙齿旁边长了个肉疙瘩怎么办摸上去很痛”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 你好可能是上火或是牙龈炎导致的症状,需要注意口腔的卫生治疗 指导意见: 建议你最好避免吃刺激性食物,可以服用阿莫西林或是甲硝唑消炎止痛治疗缓解症状观察的 病情分析: 您好,您牙齿旁边长了个肉疙瘩,牙龈炎可以引起您的症状。 指导意见: 您好,建议您多喝水,不要吃辛辣刺激性食物,饭后漱口,早晚刷牙,口服阿莫西林,黄连上清丸,甲硝唑治疗 病情分析: 你好这位朋友,你的牙齿旁边长了肉疙瘩,摸上去很疼,很硬,就只有米粒大小。 指导意见: 指导意见,这是牙龈炎的症状,可以口服头孢氨苄和甲硝唑,vc治疗,每天三次,饭后服用。 丁硼乳膏  参考价格:18.2 查看说明书 一清颗粒  参考价格:13.5 查看说明书 复方牙痛酊  参考价格:21.6 查看说明书 西瓜霜润喉片 清音利咽,消肿止痛。用于防治咽喉肿痛,声音嘶哑,...[说明书] 参考价格:￥8.5 黄连上清丸 清热通便,散风止痛。用于上焦风热所致的头晕脑胀,...[说明书] 参考价格:￥15 眼睛长粉刺怎么办 脸上长痘痘摸什么 学生如何去青春痘 下巴长黑头怎么办 下巴痘痘怎么祛除 胸口长粉刺怎么办 胸前的痘痘怎么去 顽固痘痘怎么去除 为什么总是长痘痘 微针能治疗痘痘吗 医生在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章18
标题：鼻部整形的手术费用 - 康华整形美容网
“鼻部整形的手术费用”不同的医院,医生,材料或者手术方法,手术价格是不一样的,要了解更加详细的信息,推荐您通过在线咨询或者拨打免费热线电话,我们的专业医生会为你一对一详细解答,24小时咨询热线:400-8877-333 根据具体项目,材料及技术而定 阴茎填充硅胶 西安改善鼻型 嘴鼻距离缩短 磨鼻骨手术禁忌 北京做鼻子多少钱 鼻子的软组织包括那些 整鼻子第二天 鼻子整容保养 浙2整形科鼻中隔偏曲 蒜头鼻整形后效果 鼻子边上有包中心是黑的 鼻子整容拨尿酸 鼻孔外露的整形对比图 鼻子手术全麻局麻 整形后的鼻子会没知觉? 鼻子模拟整形软件 杏林整形医院缩鼻 整容鼻子照片 鼻部整形技术三段式 鼻骨轻微变形是否需要矫正 北京鼻部整形医院推荐 擅长: 鼻部整形 吸脂塑型面部吸脂、自体脂肪丰胸、自体脂肪丰额头、自体脂肪丰太阳穴、面部抗衰老 今日咨询人数:11人 擅长: 鼻部整形 隆鼻、鼻综合手术、眼部综合整形、脂肪填充 今日咨询人数:11人 擅长: 鼻部整形 自体活性细胞丰胸、PC定位双眼皮、一分钟隆鼻、瀛美微创瘦小腿、聚能吸脂减肥术、面部综合改脸型 今日咨询人数:20人 北京最新优惠信息 北京鼻部整形医生推荐 擅长项目: 鼻部整形 韩式综合美眼,综合,形体雕塑吸脂,自体脂肪移植,乳房美容,面部年轻化,微创腋臭祛除术,唇腭裂等先天畸形修复。并对非手术注射微整形与其他治疗手段相结合有深入研究。 擅长项目: 鼻部整形 吸脂减肥 面部整形 眼眉整形 擅长项目: 鼻部整形 精于综合鼻整形、膨体鼻整形、全软骨鼻整形、膨体隆鼻修复、肋软骨隆鼻修复、硅胶隆鼻修复、全鼻再造等技术、维纳斯三点整形等 热门整形项目 膨体隆鼻有哪些好处? 膨体隆……  江西红苹果医疗美容门诊部做鼻…… 汕尾哪个专家鼻尖成形做得好?…… 青岛鼻小柱再造最好的医院是哪…… 上海哪家医院隆鼻做得好? 医……  云南仁爱医院鼻假体取出怎么样……

文章19
标题：QQ炫舞老张的神像在哪得 老张的神像有什么作用_百度知道
在仙境里的天空之城。需要坐船上去,上去了往楼梯上走,不远处就可以看到,可以向老张许愿得礼物和礼包

文章20
标题：择天记小黑龙真实身份是什么 小黑龙扮演者是谁演的_影视资讯_资讯
电视剧《择天记》继续热播,落落和小黑龙,两个吃货的相遇好欢乐,鸡兔同笼难倒了两岁的黑龙宝宝。那么在《择天记》中小黑龙的扮演者是谁?小黑龙的真实身份是什么?下面爱福清网小编为大家揭秘! 《择天记》小黑龙角色介绍 在第八集中,鹿晗所饰演的陈长生被莫雨一把推入寒潭中,险些被关在潭底的玄霜巨龙吃掉。然而令人意外的是,这只看似凶神恶煞的巨龙化作人形的小黑龙。 竟然是由SNH48林思意饰演的少女朱砂,可爱傲娇的性格与黑龙天差地别,她还告诉陈长生:“自己在龙族中的年纪,换算成人的寿命的话只有两岁!”真的实实在在还是一个宝宝啊~ 小黑龙真正身份是玄霜巨龙,名朱砂,到神都捣乱杀人被王之策抓住囚禁,后某位教宗建立桐宫,就把桐宫的生门对向了朱砂囚禁之地。 长生误入生门见到朱砂,险些身死,后达成协议时常探望学习龙语,后长生冒死坐照濒死,朱砂用真龙之血救治。 高考落幕 成绩预计在6月25日前后公布  昨天17:00,随着高考最后一科英语考试结束铃声敲响,为期两天的高考圆满落下帷幕。高考成绩预计在6月25日前后公布。 17点10分,记者在福清侨中考点看…[详细]