文章1
标题：易语言 错误代码4 数组成员引用下标必须大于等于1_百度知道
你的[关卡数] 中是个变量 变量的值小于1 所以报错造成数组越界 你可以这么做。 关卡数 = 1 或者 返回(题目1[1]) 解决了那就采纳我吧~

文章2
标题：数组成员引用下标必须大于等于1,和数组成员引用下标超出定义范围。_
数组在哪里?? 你有没有定义什么数组?

文章3
标题：易语言,(数组成员引用下标必须大于等于1)_百度知道
数组成员数出错,点击确定后,看下光标出现在什么位置,把那段代码复制上来。 你可能是用变量了,而且变量类型是整数型等,整数型等于0,所有报错 我都服了。。。数组引用在哪里?

文章4
标题：易语言运行时出错!错误代码:4,错误信息:数组成员引用下标必须大于
跟我之前的一模一样,是不是奇怪为什么网页访问也会提示数组下标出错?我之前也发了很多贴,大部分人都说是我源码问题,在XP系统下一般没问题,WIN7下不止这个报错,还有很多很多其他问题报错,原因是使用易语言D版,最后我重装了正版易语言,不破Jie。结果一切正常,不再出现任何报错 可以来这里看看http://bbs.125.la/thread-13810166-1-1.html http://bbs.125.la/thread-13806132-2-1.html。这里都是我之前遇到报错发的贴,最后自己测试出是用了D版导致

文章5
标题：易语言,数组成员引用下标必须大于等于1_精易论坛
这个取QQ昵称的接口已经失效了 参与人数 1荣誉+1 收起 理由  笨潴 + 1 热心帮助他人,荣誉+1,希望继续努力(*^__^*) 嘻嘻! 查看全部评分 黄色剑标指的就是你问题所在 分割后要判断数组成员数 是否大于0 不然就出现数组下标为零的情况 数组问题哦。 应该是二次分割的时候出问题了 [ ] 最简单的理解就是 你这个框里面的数字必须大于或等于1 听不懂啊、、、求解 先 取数组成员数 然后在调用组数 你这样是因为没有 那个组数而你在调用叫出错了 先 取数组成员数 叫没事 不会的话加我Q教你

文章6
标题：90版本鬼泣武器排名【dnf鬼泣吧】_百度贴吧
只限90级的史诗武器,防具是幽魂套。副本是安徒恩。 TOP4:圣剑王者之剑,首先它是巨剑魔攻低没智力,100的全属强提升一般,18%技能攻击力还可以,不过更适合天御套的其他职业,鬼泣偏暗,所以这把武器是垫底。 TOP3:妖刀村正 这把武器是太刀,魔攻智力都很高,还有20%无视防御,35%额外黄字,安徒恩的减防上限要比卢克多一些,无冲突,安徒恩毕业武器之一,35%额外黄是加算,实际提升不到35% 很不错的一把武器,毕竟是本职业太刀 TOP2:暗影蔽日,短剑魔攻比太刀高一些,智力少一些。42%的所有攻击,已经超越没开魔能的荒古了,还有25的暗强增加,缺点是会和其他所有攻击力装备稀释,好处是不用像荒古那样频繁开魔能,目前这把短剑的魔攻是最高的 TOP1:世界的支点,虽然是钝器,但是魔攻比巨剑高啊,为什么幽魂套强,那就是因为10%暗附加,这武器可是18%暗附加啊,还有75-85技能+1 提升的技能有降临术和鸡哥,改版后这两个技能可都是核心啊,还自带40的暗强,就算你一身90强散,配合这把武器也是能超越幽魂配其他武器的,而且还是百搭的属性附加,各种属性战士,一把武器就解决。 TOP0:升级后的荒古,40%的技能攻击力,魔能再加20%,技能攻击力乘算,这把不用解释,完爆一切的存在。 顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶 顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶 真的假的额,楼主我也挨着大丰的,我昨天刚爆了支点,斗神加智力药,打100级虫子鱼头最多3E,今天想起我还没点钝器精通,,这伤害正常么 楼主人呢 带了支点 魔法石带哪个 我有55暗强的 还有个咸鱼石 我只想要耳环,武器除了妖刀都出了9把了 我只想要把武器,其他我都不要了

文章7
标题：南京市2016年平均工资 - 快搜(www.fastso.cn)
快搜(www.fastso.cn)为您找到" 城市平均工资 1 苏州 ￥4755 2 南京 ￥4620 3 宿迁 ￥4556 4 无锡 ￥4541...©2010-2016 AncientAnts ×选择城市 北京 上海 广州 深圳 南京 杭州 武汉... 2016年南京平均工资是多少? “什么?南京6134元!不,这不科学。”“如果这真是平均工资,那我赚的简直是白菜价。”“刚够上及格线,因为我算上了10月份的加班工资... 2016年8月21日 - 南京市人均工资位列江苏第一了!!你造吗?据《江苏统计年鉴2016》近日发布,南京最新工资78946元,领先第二名无锡一万多元,比2014年涨了8000多元,是不 2016年7月2日 - 三、2016年7月1日至2017年6月30日期间达到法定退休年龄或领取企业职工基本养老保险待遇年龄的参保人员,基础养老金计发基数为5600元,计算当年实际缴费... 关于拟核准江苏省煤炭运销有限公司等3657家企业享受2016年度稳岗补贴的公示 关于南京市基本医疗保险定点医药机构医保信息化服务相关工作的的公告 关于单位用户网站注册认... 2016年春季全国各大城市平均薪酬为 7018元 & 南京的平均薪资为6487! (数据来自智联招聘,相对2015年第四季度全国6756元的平均薪酬,保持了增长的态势,盆友你呢?) ... 2016年7月2日 - 2016年南京社保缴费基数发布,下限不变上限则增加600元。以下是YJBYS小编整理的详细内容,欢迎阅读。近日,南京市人社局发布《2016年度社会保险有关基数》,... 2016年11月1日 - 2016年春季全国人才供需竞争指数(供需竞争指数=收到的简历投递量/发布的职位数量)为48,这意味着从全国范围来看,平均一个职位收到了48份简历。南京的竞... 江苏省职工平均月薪为:￥5164元 全国职工平均月薪: ￥4757。 这是2016年 江苏省平均工资和全国职工平均工资的对比。更多关于南京市2016年平均工资的问题>> 3天前 - 2016南京平均工资已经出炉,南京平均工资又涨了!以下是为大家分享的2016南京平均工资的最新消息,供大家参考借鉴,欢迎浏览! 2016南京平均工资 南京应届... 1 南京市2016年国民经济和社会发展统计公报[1] 2017-03-271 南京市2015年国民经济和社会发展统计公报[1] 2016-03-281 南京市2014年国民经济和社会发展统... 2016年8月17日 - 南京平均工资排第一,苏锡常均超7万 中国江苏网8月17日讯 大到国民经济涨幅,小到居民的菜篮子轻重,《江苏统计年鉴-2016》昨天新鲜出炉,2015年的江苏... 2016年12月14日 - 2016南通市薪资水平出来了! 参照53063份样本 南通市平均工资竟然是 ↓↓↓ 5180元! 第一名:南京市 平均工资... 2017年1月12日 - 2016年南京人均收入多少钱?快看看你有没有拖后腿!,, 2017年已经来啦,不过你知道去年南京人平均挣了多少钱吗?你是处于领跑地位,还是拖了后腿?一起来... [百家号]作者:江西媒体在线 2017年1月24日 - 南京市统计局23日发布数据显示,2016年南京市居民收入持续增长,城镇居民人均可支配收入49997.3元。 去年,全市居民人均可支配收入为44009.4元,比上年... 2016年4月23日 - “2016春季求职期平均薪酬城市分布”,其中南京平均薪酬6487元, 位居全国...在南京每月工资6487元! 有多少能达到? 看看现实中我们 其实是这样的~ 商... 2016年11月29日 - 2016年所有法定节日 已经全部过完! 燃鹅,还有更悲伤的2016南京市薪资报告出来了!本报告基于 100951 份样本数据分析得出南京人的平均工资竟然是▼▼▼ 4620元! 工... 南京教师的平均月工资基本在4000-6000左右,加上各种福利奖金,勉勉强强达到平均标准...欣赏一下2016全国房价排行榜 均价2万一平???还在继续上涨??? ▽最贵住宅,2... 今日实时热搜

文章8
标题：劳动法妇女哺乳期时间规定
学习啦>创业指南>职场>劳动法规>《劳动法妇女哺乳期时间规定》正文 哺乳假是每个妈妈都应该享有的权利。劳动法对哺乳假也有特殊的规定。下面是由学习啦小编分享的劳动法妇女哺乳期时间规定,希望对你有用。 女职工劳动保护规定》第九条 有不满一周岁婴儿的女职工,其所在单位应当在每班劳动时间内给予其两次哺乳(含人工喂养)时间,每次三十分钟。多胞胎生育的,每多哺乳一个婴儿,每次哺乳时间增加三十分钟。女职工每班劳动时间内的两次哺乳时间,可以合并使用。哺乳时间和在本单位内哺乳往返途中的时间,算作劳动时间。 第十条 女职工在哺乳期内,所在单位不得安排其从事国家规定的第三级体力劳动强度的劳动和哺乳期禁忌从事的劳动,不得延长其劳动时间,一般不得安排其从事夜班劳动。 一、关于劳动合同解除问题 用人单位在女职工孕期、产期、哺乳期不能解除劳动合同。《劳动合同法》第四十二条规定:“劳动者有下列情形之一的,用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同:……(四)女职工在孕期、产期、哺乳期的……”另外,2012年新出台的国务院《女职工劳动保护特别规定》第五条规定:“用人单位不得因女职工怀孕、生育、哺乳降低其工资、予以辞退、与其解除劳动或者聘用合同。” 根据此规定,如女职工未严重违反用人单位规章制度,未营私舞弊或有违法犯罪行为给用人单位造成重大损害,正常情况下用人单位是不能与职工解除劳动合同的。 二、关于休息休假问题 我国《劳动法》第六十二条规定:“女职工生育享受不少于九十天的产假。”国务院《女职工劳动保护特别规定》对此又做了补充,该《规定》第七条:“女职工生育享受98天产假,其中产前可以休假15天;难产的,增加产假15天;生育多胞胎的,每多生育1个婴儿,增加产假15天。”根据该规定,用人单位至少要给女职工产假98天,多则不限,由用人单位自由把握。另外该《规定》第七条第二款还对流产假期进行了规定:“女职工怀孕未满4个月流产的,享受15天产假;怀孕满4个月流产的,享受42天产假。” 三、关于产假期间工资问题 生育保险待遇中的生育津贴即为女职工产假期间的工资。根据《女职工劳动保护特别规定》第八条第一款规定:“女职工产假期间的生育津贴,对已经参加生育保险的,按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付;对未参加生育保险的,按照女职工产假前工资的标准由用人单位支付。”所以女职工在休产假期间不用担心用人单位工资发放问题。 四、关于生育医疗费用问题 生育保险待遇中除了生育津贴之外,还有生育医疗费。根据《女职工劳动保护特别规定》第八条第二款规定:“女职工生育或者流产的医疗费用,按照生育保险规定的项目和标准,对已经参加生育保险的,由生育保险基金支付;对未参加生育保险的,由用人单位支付。”该医疗费用应包括女职工在妊娠期、分娩期、产褥期内,因生育或流产所发生的检查费、接生费、手术费、住院费、药费等费用。 另外,根据《社会保险法》第五十五条的规定,生育医疗费用还包括“计划生育的医疗费用”,即放置宫内节育器、输精(卵)管结扎手术、终止妊娠手术技术常规所规定的各项医学检查等所发生的医疗费用,由生育保险基金支付。当然,未参加生育保险的,由用人单位支付。 五、关于争议解决方式问题 如用人单位未按相关法律法规的规定给予女职工应有的待遇而与职工发生劳动争议,职工可以按以下方式寻求解决:用人单位有工会的,可以通过工会与用人单位协商解决,无工会的,可以直接找用人单位协商解决;协商不成,可以找企业调解委员会进行调解;调解不成的,可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁;当然也可以不经调解直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁;对仲裁裁决不服的,可以自收到仲裁裁决书之日起15日内向人民法院起诉。 一、孕期内各项劳动保护的主要规定 1、劳动合同关系的特殊保护 《劳动合同法》第42条规定:女职工在孕期、产期、哺乳期的,用人单位不得依照本法第40条、第41条的规定解除劳动合同。《劳动合同法》第45条规定:怀孕女职工劳动合同期满的,劳动合同应当续延至相应的情形消失时终止。 2、工作内容的特殊保护 《劳动法》第61条规定:不得安排女职工在怀孕期间从事国家规定的第三级体力劳动强度的劳动和孕期禁忌从事的劳动。对怀孕七个月以上的女职工,不得安排其延长工作时间和夜班劳动。《女职工劳动保护特别规定》第4条规定:用人单位应当遵守女职工禁忌从事的劳动范围的规定。用人单位应当将本单位属于女职工禁忌从事的劳动范围的岗位书面告知女职工。女职工禁忌从事的劳动范围由本规定附录列示。《女职工劳动保护特别规定》第6条规定:女职工在孕期不能适应原劳动的,用人单位应当根据医疗机构的证明,予以减轻劳动量或者安排其他能够适应的劳动。对怀孕7个月以上的女职工,用人单位不得延长劳动时间或者安排夜班劳动,并应当在劳动时间内安排一定的休息时间。怀孕女职工在劳动时间内进行产前检查,所需时间计入劳动时间。 3、薪酬待遇的特殊保护 《女职工劳动保护特别规定》第5条及北京市实施《中华人民共和国妇女权益保障法》办法第23条规定了用人单位不得因女职工怀孕、生育、哺乳降低其工资,且晋职晋级、评定专业技术职务不受影响。 综上,这些拿员工怀孕说事的企业,不要以为只要不解除就可以任意妄为。降薪、降职、调岗(增加工作量或延长工作时间)、产检假按事假处理等都属于违反孕期女员工劳动保护的行为,当事员工可以据此要求解除劳动合同,支付n倍经济补偿金。 二、产期内各项劳动保护的主要规定 1、产假待遇 《女职工劳动保护特别规定》第7条规定:女职工生育享受98天产假,其中产前可以休假15天;难产的,增加产假15天;生育多胞胎的,每多生育1个婴儿,增加产假15天。女职工怀孕未满4个月流产的,享受15天产假;怀孕满4个月流产的,享受42天产假(7个月以上遇死胎、死产和早产不成话75天)。 2、工资待遇 《女职工劳动保护特别规定》第7条规定:女职工产假期间的生育津贴,对已经参加生育保险的,按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付;对未参加生育保险的,按照女职工产假前工资标准由用人单位支付。 女职工生育或者流产的医疗费用,按照生育保险规定的项目和标准,对已经参加生育保险的,由生育保险基金支付;对未参加生育保险的,由用人单位支付。 看过“劳动法妇女哺乳期时间规定”的人还看了:上一篇:劳动法妇女哺乳假规定 下一篇:2017新劳动法对辞退赔偿的规定 【劳动法规】精华文章【劳动法规】相关文章

文章9
标题：用干洗粉好,还是干洗泡沫好_百度知道
干洗粉挺好的 均匀喷洒之后 用干毛巾擦干就OK啦

文章10
标题：咱们医院能做包皮手术吗_总医院能做包皮手术吗,多少钱_想做手术,没
疾病: 病情描述: 20岁,包皮包茎,阴茎头从来都没露出来过,有极少的手淫经历 希望提供的帮助:  想做手术,没有什么钱,也不敢跟家里说,想做最便宜最有效的手术 发表于 2013-10-14 杨长海大夫本人回复发表于:2013-10-21 谢谢您,挂泌尿外科您的号就行是吗? 发表于:2013-11-06 杨长海大夫本人回复发表于:2013-11-12 杨主任,我是11月22日在您那边做的环切手术,商环,现在基本都恢复了,外型也不错,就是原来的伤口里面有时候会隐隐的疼。这样正常吗?我平时怎么做会好一点?谢谢您! 发表于:2013-12-30 杨长海大夫本人回复发表于:2014-01-08 咱们医院能做包皮手术吗相关回复 包皮过长 相关回复 电话咨询包皮过长全国名医 >> 包皮过长 相关文章 电话咨询包皮过长全国名医 >> 包皮过长注意事项 杨长海大夫的信息 肾上腺疾病,泌尿生殖系统肿瘤,前列腺疾病,男科疾病的诊治 杨长海,男,主任医师,教授,中国共产党党员。现为中华医学会泌尿外科分会会员,天津市医学会男科学分会副... 90%当天通话,沟通充分! 陈善闻副主任医师 上海华山医院 泌尿外科 查看59条服务评价 >> 闫亮副主任医师 郑大一附院 泌尿外科 查看12条服务评价 >> 叶雄俊主任医师 北大人民医院 泌尿外科 查看116条服务评价 >> 张进副主任医师 仁济医院 泌尿科 查看93条服务评价 >> 张海梁副主任医师 上海市肿瘤医院 泌尿外科 查看16条服务评价 >> 尧凯副主任医师 中山大学肿瘤医院 泌尿科 查看90条服务评价 >> 张崔建副主任医师 北大医院 泌尿外科 查看39条服务评价 >>

文章11
标题：软件下载里面。CC的云盘打不开、 - 公告、咨询及建议 - SketchUp吧 
您需要 登录 才可以下载或查看,没有帐号?立即加入SketchUp吧! 参与人数 1红宝石 +1 收起 理由 莫再语 + 1 感谢分享,赞一下! 查看全部评分 用户组: SU游学(等级2)

文章12
标题：鼻子周围一圈总是红红的。。。 | 美丽也是技术活小组 | 果壳网 科技
可能也跟LZ有鼻炎有关吧,不过别的有鼻炎的人似乎也不这样嘛。简单地说就是鼻翼周围一圈发红,不是非常明显,大致就是鼻子画了红色眼线的效果。。。对着镜子仔细看会发现是红血丝样的,非常细的红血丝在一起,才连成一圈红色的线。。。这个问题时好时坏,有跟我问题差不多的筒子吗?这个原因是什么呢?

文章13
标题：苹果6连接了无线网,但是不能上网,怎么解决_百度知道
有可能是DNS解析不了,可以手动修改DNS为:114.114.114.114

文章14
标题：老公要吃母乳怎么下奶_百度知道
如果你没生过孩子,下奶是很困难的,但并非不可能,需要长期的频繁的乳头刺激。比如一天吸个十次二十次,每次吸个5-10分钟,二三个月奶水就来了,即使你没有生育过。我相信你和你老公既没有这个时间,也没有这个精力,所以放心吧,一般不会下奶的。不过,每个人有个体差异,有些女孩子每天晚上给男友吸一会儿,一两个礼拜就能挤出奶来的人也有,比较少吧。

文章15
标题：中国移动如何停机保号?-百科大全-就爱阅读网
停机保号是每月五元的,我以前就用过,但是停机保号功能不能连续3个月使用,超过三个月移动就会收回号码,每月只有5元的,没有其他费用,有套餐的不会收取套餐费的! 上面二位回答的都不对. 你办理的是停机保号业务,这个是从次月开始收停机保号费每个月5元,在停机期间只要保证卡里有余额,就会给你保住这个号码的. 如果是办理预销,也就是销号的话,第一个月是预销,第二个月是退网,如果你第二个月没有去退网的话,号码会一直停鸡在一个预销的阶段,时间久了移动公司也会批量做退网处理的.我就是移动的. 收取每月5元的停机保号费用。(需要注意是在停机保号之前需要先取消你手机所定制的梦网业务和所有包月套餐) 停机保号是每月五元的,但是停机保号功能不能连续3个月使用,超过三个月移动就会收回号码,每月只有5元的,没有其他费用,有套餐的不会收取套餐费的。 停机就是没有话费是欠费导致的。 你可以登陆移动网上营业厅申请办理停机保号,在“停开机服务”里面。。在办揣之前还是最好不要欠费吧,不然时间长了,就收回号码库了。。。如果办理销号,那么等于就是这个号码不再属于你,移动公司有权利再将此号放出,所以,你要重新激活此号码,要看你去办理的营业厅有此号码没有,如果没有,你只能再重新申请新号 一般来说是3个月,但一样会产生月租费,但你在移动去办理停机保号就可以一直下去,但你每个月还是要去交停机保号的费用! 不会扣 但是需要交每月5元的停机保号服务费 停机保号当月是收取你当月使用的套餐费用,不足月是按天扣费,然后再扣除本月停机保号的5元费用,到下个月以后都是只收取停机保号费用 每月五元,如果账户上没有话费扣则作停机处理,三个月后进行消号处理。 因为本人没这个经历,但办理停机保号应该不需要手机卡,只要到营业厅办理即可,个人觉得有以下2个方法 请国内的家人帮忙办理,一般的是需要本人的身份证,估计身份证在您自己身上,或许叫家人带上户口本去营业厅可能可以办理; 就这样吧,这个动感地带的资费也不算很贵,一年下来估计也就两三百,都是出国的高富帅了,这点小钱就当给移动发奖金了. 其他的方法不可能在-不是本人持身份证到场-的情况下办理业务(也有些地方的营业厅管理疏漏,不是本人也可以办理业务的情况也是有的......),所以,我只能帮你想到这些了,希望对你有些帮助。 百度搜索“就爱阅读”,专业资料,生活学习,尽在就爱阅读网92to.com,您的在线图书馆

文章16
标题：PPP项目实施流程_百度文库
PPP项目实施流程_生产/经营管理_经管营销_专业资料。PPP 项目实施流程一、项目识别(一) 、项目发起 1、政府发起:财政部门向各行业主管部门征集适宜开展合 作的项目 2、社会发起:社会资本以书面推荐的方式向财政部门提出 潜在的合作项目 (二) 、

文章17
标题：520送女朋友什么礼物好?_百度知道
马上就要到5月20号了,520是表白日,有女朋友的话更需要送些礼物来表白你对她的爱意。520想要送女朋友一份比较有纪念意义的礼物的话可以选择一些能够个性定制的礼物,这样的礼物独一无二纪念价值会相对大一些。 一、金玫瑰+竹简情书定制套装:玫瑰是爱情的最好象征,所以玫瑰一直是送给恋人的最好礼物,可是玫瑰容易凋谢难免让人有些伤感,不如试试一款根据科学加工的镀金玫瑰,再配上你发自肺腑的竹简情书,不管是表白还是送女友都事半功倍。 二、零食大礼包:520除了浪漫,送一件很实用的零食大礼包也不错,可别小看了这件礼物,礼盒的包装就很用心,里面囊获了世界各地的零食,再配上一张贺卡,绝对效果爆表。 三、精美饰品:天使爱美丽,哪个女生不喜欢漂亮精致的饰品呢,选一款可以浪漫唯美的女性配饰是个不错的主意,可以选择水晶 最好的礼物不是你觉得最好的,而是她最想要,但是却一直没舍得买的,送礼送到心坎里,才会惊喜开心呦。不晓得她是个什么性格,不好推荐。实在不知道她想要什么,可以送个项链了,夏天了搭配裙子之类的很靓呦,马上显得人有些精神了。 望采纳哦 送女朋项链美丽

文章18
标题：折叠电动车什么牌子好_百度知道
我看到不少代驾也骑这个叫“小果”的电动车,折好放人家的后备箱里,到了之后再骑回家,确实很方便

文章19
标题：请问光的波长单位一个A上面有个小0是什么呀它余、和毫米的换算关系
A上面有个小0是一个长度单位,大小为0.1纳米即1“A”=0.1nm==1*10^-10m

文章20
标题：值得强烈推荐的好看的电影有哪些? - 知乎
我给个——世界末日 布鲁斯威利斯演的 剧情跌宕起伏,亲情友情爱情很好的融合在一起。 最近几个月把IMDB里排名高的一些电影都看了,排名前10里的电影看了教父1和2、肖申克的救赎、辛德勒名单、黄金三镖客、罗马假日、返老还童。现在正在看低俗小说。 《这个男人来自地球》--神一般的逻辑,价值观有可能被颠覆《致命魔术》--对魔术的热爱到极致是个什么表现《忠犬八公的故事》--温情派,赚取眼泪的,但是的确很感人《假如爱有天意》---韩国小清新爱情片《爱在黎明破晓时》---最牛逼的搭讪,让人感动的爱情 除去小时候在电视上看到的一些电影,真正有意识(有资源)开始看电影是本科以后的事情了,至今有7年左右的阅片史,豆瓣的电影标注600多部。从最初看什么电影都觉得是好片,到现在的挑挑拣拣,虽然做不到系统的评价一部好片,但基本上能通过扫简介及三段式拖拉判断出基本属性。系统的整理了下,主要还是按个人喜好进行分类。有些比较old,求勿喷,此单可能会对某些人挑选电影有所助益,如是而已。 恐怖、惊悚、吸血鬼、丧尸等(抱歉按个人喜好把这类放最前面哈): 《驱魔人》比较老的片了,宗教相关,小女孩转头的场景甚为经典,最近还拍了致敬片 《夜访吸血鬼》比较经典的吸血鬼片,有两大帅哥坐镇,能不火吗 《生人勿进》有点爱情元素,结局有点忧伤,小女孩那时候还是很pp的,现在长残了 《亡灵》丧尸片能够拍出戏剧风,能说很喜欢吗 《生化危机》 生化丧尸的鼻祖 《异形》 科幻太空灾难片鼻祖,虽然比较old,但是拍的真的好啊。 《黑客帝国》科幻电影里的程碑式作品,世界观设定到现在也没发现被超越。 《月球》科幻,克隆,演员只有一个,但很精彩 《蝙蝠侠:黑暗骑士》诺兰,超级英雄能拍到这么深刻,无出其右,特别是小丑这个角色。 《守望者》超级英雄系列里,最深刻的是蝙蝠侠第二部,第二深刻的是这部= = 《我的野蛮女友》喜剧,爱情,经典 《对她说》西班牙小众电影,音乐很赞,很喜欢后来醒来的女孩 《阿黛尔的生活》女同之间的爱情,女主性感 《时空恋旅人》温馨的穿越爱情剧 《特洛伊》老片了,战争,帅哥 《赛德克 巴莱》看的热血沸腾,音乐也不错 《无间道》 香港电影巅峰神作,据说至此后开始没落,都被美国翻拍了。 《杀人回忆》犯罪,悬疑,有影帝大叔哦 《阳光姐妹淘》棒子的喜剧,逗逼小姑娘的故事,室友推荐的。 《色即是空》从此开始喜欢上色色的喜剧。 《两杆大烟枪》疯狂赛车就是模仿它拍的。 《罪恶之城》昆汀的第一部,暴力漫画风,很有快感。 《低俗小说》昆汀的第二部,里面的两个女性太有女人味了! 《三傻大闹宝莱坞》印度也是有好片的,喜剧 《偶滴神啊》印度,喜剧,宗教,印度也有好电影哦 《狩猎》超级压抑,人性探讨 《推手》《喜宴》《饮食男女》李安三部曲,你懂的 《囚徒》剧情赞,善总是单调的,恶却往往突破我们的想象 《非常主播》喜剧,棒子的,车太贤 《悲惨世界》ex带我去看的,能说我很喜欢么 《美国丽人》史派西演猥琐大叔,超赞 《一次别离》小中,人性复杂 《吾栖之肤》立意很独特啊,自己看剧情去,有意思的小众电影 《一一》台湾片,据说有教授看了50遍,还是推荐的 《梦之安魂曲》压抑,音乐赞 《迷一样的双眼》也是西班牙小众片,推荐的 《老无所依》很早看的一部片,赞的 《汉江怪物》今天看的,主演是《杀人回忆》的影帝大叔 《新世界》棒子,有点像无间道 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解