文章1
标题：桃花的简单折法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 桃花的折纸也是基于五角星的基础上的,简单易学,容易操作。下面我为大家分享桃花的折纸方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 取一张正方形纸,先对折。 步骤阅读 步骤阅读 2 把左边的角上下分别对折,把右侧的角与对角线的交点对齐。 步骤阅读 步骤阅读 3 再把角向右对折,把左边的边也向右对折。 步骤阅读 步骤阅读 4 翻过来对折后,用剪刀沿内侧的边剪掉如图。 步骤阅读 步骤阅读 5 打开后,按照折痕向里折成为不规则四边形。 步骤阅读 步骤阅读 6 把所有的平分压平如图。 步骤阅读 步骤阅读 7 把上侧的角上下对折,然后拉开压平。 步骤阅读 步骤阅读 8 再次打开,把外侧的边折到里边去。 步骤阅读 步骤阅读 9 所有的角折好后拉开如图。 步骤阅读 步骤阅读 10 把底边向上折,其他底边同样操作。 步骤阅读 步骤阅读 11 出现无五星的形状,把花瓣用手指撑开就做好了。 步骤阅读 步骤阅读 12 完成图,是不是很漂亮呢? 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章2
标题：桃花的简单折法_百度经验
桃花的折纸也是基于五角星的基础上的,简单易学,容易操作。下面我为大家分享桃花的折纸方法。 本文仅代表作者观点,不代表百度立场。 本文系作者授权百家号发表,未经许可,不得转载。

文章3
标题：教大家怎么折最简单的桃花教程_折纸大全 - 5068儿童网
桃花对于大家来说是非常常见的,单身的最希望的就是走桃花运,桃花树态优美,枝干扶疏,花朵丰腴,色彩艳丽,为早春重要观花树种。而且桃花的含义非常的好,可以辟邪,更寓意爱情,有了桃花的祝福,很快就可以拥有爱情哦,所以赶快跟蘇蘇一起来学习怎么折桃花吧。 儿歌童谣,故事大全,儿歌故 贝瓦儿歌串烧50首精彩mv视 科技小制作-烟盒手工制作 折纸大全-如何折纸蝴蝶之 灰姑娘【格林童话故事全 科技小制作-制作小帆船的 贝瓦儿歌洗澡歌视频大全 科技小制作-自制希罗喷泉 折纸大全-手工折纸恐龙教 手工折纸大全图解-两只雨 品味书香手抄报 读书手抄报内容资料 感恩父亲节手抄报 漂亮的父亲节手抄报 父亲节手抄报版面设计-深沉的父爱 珍爱生命手抄报 防溺水手抄报黑白版 健康知识手抄报 小学生健康手抄报 简单的父亲节手抄报 父亲节手抄报图片 防溺水安全手抄报 溺水急救主题手抄报 小学生象棋手抄报内容-棋乐无穷 喜迎十九大手抄报 有关十九大的手抄报 简单漂亮的英语手抄报-Enjoy life

文章4
标题：折纸大全 杨桃花的折法 手工制作-原创-高清视频-爱奇艺
播放量数据: 移动占比 PC占比 注:数据来自爱奇艺(每日凌晨扣除前日非正常流量) 精彩评论,马上呈现... 正在加载...

文章5
标题：【折纸教程】怎么折叠杨桃花_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 杨桃酸甜好吃,开的花也好看,今天就分享一个折四角杨桃花的方法,当然五角的更好看,下次会分享给大家 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 准备一张正方形彩色纸 步骤阅读 2 折出两条中心线 步骤阅读 3 折出两条对角线 步骤阅读 4 跟着折痕往中间压 步骤阅读 5 压平后如下图 步骤阅读 6 旋转一下,把角往上折一下,留出来一些 步骤阅读 7 小心铺开成下图 步骤阅读 8 根据折痕捏成下图 步骤阅读 9 将正方形的两边向内进行挤压,轻轻的顺着折痕做就可以,跟着折痕做好将会得到如船形的效果 步骤阅读 10 立起来 步骤阅读 11 把4个角拉开些弧度就完成了 步骤阅读 12 跟蝴蝶放一起 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 折痕要折好,跟着折痕做 感觉不错请点个赞,投个票哦! 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:小经验分享,帮到你请点个赞

文章6
标题：终端运行sudo 总是显示permission denied,如何处理啊 - Mac OSX 
markyu1115 发表于 2015-7-13 21:06:12 终端运行sudo 总是显示permission denied,如何处理啊 clarence_wong12 发表于 2015-7-13 21:55:03 markyu1115 发表于 2015-7-13 22:05:07 Last login: Mon Jul 13 21:47:17 on ttys000 yutekiMacBook-Pro:~ yumarkyu$ sudo -s sudo: unable to stat /etc/sudoers: Permission denied sudo: no valid sudoers sources found, quitting 帮看看如何处理啊?谢谢啦。研究一晚上了。 cctrv 发表于 2015-7-16 02:48:53 Or, you could go into Users & Groups in System Preferences, click Login Options, and change Display login window as: Name and password.Go into /System/Library/CoreServices and open Directory Utility.Click the lock in the bottom left of the screen and enter your password.In the Edit menu, select Enable Root User and enter a password. Log out.When you get to the login screen, enter "root" (no quotes) as the user and the password you just selected.Once everything has loaded, open the Terminal (located in /Applications/Utilities, or just press Command-Shift-U to open the Utilities window) and type: Note the space between the x and the slash. Logout.Log back in as your usual user.Everything should be working now. Go back into /System/Library/CoreServices and open the Directory Utility again.In the Edit menu, select Disable Root User.Close the program, and you're done. discussions.apple.com/thread/3680870?start=15&tstart=0 andyliu1210 发表于 2015-7-17 06:43:32 andyliu1210 发表于 2015-7-17 06:43:59 页: [1]

文章7
标题：电脑开机提示“WINDOWSSYSTEM32CONFIGSYSTEM文件损坏”_百度知道
出现这种情况可以通过使用原始启动软盘或CD-ROM来启动windows安装程序,以便修复这个文件。在第一屏时选择‘r’,开始修复。 　　第一步:将Windows安装光盘插入CD-ROM驱动器,然后重新启动计算机。按照提示,单击以选中从CD-ROM驱动器启动计算机所需的所有选项。 　　第二步:在出现“欢迎使用安装程序”的界面时,按“R”键启动故障恢复控制台。 　　第三步:根据控制台的提示,输入管理员的密码,若没有设置管理员密码,无需填写之间按下回车键“Enter”即可; 　　第四步:在故障恢复控制台的命令提示符处,输入以下的命令,并在每行后都要按回车键“Enter”确认; 　　md tmp 　　copy c:windowssystem32configsystem c:windowstmpsystem.bak 　　copy c:windowssystem32configsoftware c:windowstmpsoftware.bak 　　copy c:windowssystem32configsam c:windowstmpsam.bak 　　copy c:windowssystem32configsecurity c:w 系统已经坏了。直接换个验证过的系统盘重装系统就行了,这样就可以全程自动、顺利解决系统文件损坏无法启动的问题了。用u盘或者硬盘这些都是可以的,且安装速度非常快。但关键是:要有兼容性好的(兼容ide、achi、Raid模式的安装)并能自动永久激活的、能够自动安装机器硬件驱动序的系统盘,这就可以全程自动、顺利重装系统了。方法如下: 1、U盘安装:下载个经过验证的系统安装盘文件(ISO文件),用ultraiso软件做个安装系统的启动u盘,用这个做好的系统u盘引导启动机器后,即可顺利安装系统的; 2、硬盘安装:前提是,需要有一个可以正常运行的Windows系统,提取下载的ISO文件中的“*.GHO”和“安装系统.EXE”到电脑的非系统分区,然后运行“安装系统.EXE”,直接回车确认还原操作,再次确认执行自动安装操作。(执行前注意备份C盘重要资料!);

文章8
标题：姜智英_百度百科
今天的鲜花送完了? 姜智英(강지영 \ Kang Ji Young),艺名知英,1994年1月18日出生于韩国京畿道坡州,在日本发展的韩国籍女歌手、演员。 2008年通过韩国DSP公司的选拔活动加入演唱组合KARA而进入演艺圈。2014年4月,合约期满离开KARA组合;同年8月签约日本甘力事务所,并于9月参演日剧《地狱老师》重返演艺圈[1] ;11月17日发行个人写真集《知英物语》[2] 。2015年,参演政治喜剧《民王》和漫改电影《暗杀教室》。2016年3月16日以“JY”名义发行日本出道单曲《最后的离别》[3] ;7月主演纯爱电影《全员单恋》中的《单恋螺旋》单元;8月发行第二张单曲《有喜欢的人》。 代表作品 恋爱满屋之彩虹玫瑰  地狱老师  暗杀教室  民王  全员单恋 明星关系 好友金允智  搭档郑妮可  搭档具荷拉 1 演艺经历  ▪ KARA时期  ▪ 个人时期  2 主要作品  ▪ 参演电视剧  ▪ 参演电影  ▪ 音乐作品  ▪ 配音作品  ▪ 出版写真集  ▪ 综艺节目  3 获奖记录  4 人物评价  5 人物争议  中文名 姜智英  外文名 강지영、Kang Jiyoung  别名 智英、知英、JY[4]  国籍 韩国 星座 摩羯座  血型 O型  身高 168cm  体重 48kg  出生地 韩国京畿道坡州  出生日期 1994年1月18日  职业 歌手、演员、主持人 毕业院校 成均馆大学演艺艺术专业(13级)  经纪公司 日本甘力事务所  代表作品 歌曲:最后的离别、有喜欢的人 影视:恋爱满屋之彩虹玫瑰、地狱老师、暗杀教室、民王、全员单恋  主要成就 第19届首尔歌谣大奖 - 本赏 韩流传播贡献奖 MNET 20′s Choice - 韩流明星奖 第14届MAMA 全球最佳女子组合奖  曾属组合 KARA  Instagram kkangjji_ 2008年,姜智英参加韩国DSP公司选拔赛,受到公司提拔,加入演唱组合KARA,开始演艺生涯。 2009年2月13日,KARA在《音乐银行》表演第二张迷你专辑后续曲《Honey》[9] 。7月27日,公开第二张正规专辑《Revolution》主打歌《Wanna》的音源[10] ;7月30日,发行第二张正规专辑《Revolution》[11] ,专辑歌曲《Mr》MV中的“屁股舞”在韩国歌坛走红。 2010年2月10日,KARA公开第三张迷你专辑《Lupin》的封面照[12] ;2月17日,发行第三张迷你专辑《Lupin》,在韩国大部分音乐网站排行榜中名列第一[13] 。8月11日,KARA发行日语单曲《Mr》,在日本出道[14-15] 。11月10日,发行日语第二单曲《Jumping》[16] ;11月24日,发行首张日语专辑《Girl's Talk》[17] 。 2012年4月至5月,KARA赴日本举行了巡唱会,8月22日,发行第五张迷你专辑《Pandora》[22] 。 2013年8月28日,KARA公开歌曲《Damaged Lady》MV预告视频,并于9月2日发行第四张正式专辑《Full Bloom》[23] 。 2014年4月5日,姜智英与韩国DSP公司合约期满,退出KARA组合,赴英国伦敦接受语言以及演技的课程[24] 。 2014年8月,姜智英签约日本甘力事务所,并于9月以演员身份参演由日本漫画改编的电视剧《地狱老师》而重返演艺圈[25] ;11月中旬,发售个人写真集《知英物语》[26] 。 2016年3月16日,以“JY”的名义发行日本出道单曲《最后的再见》,同名主打歌作为其本人参与演出的电视剧《彼岸花～警视厅搜查七课～》的主题曲[4] 。7月,在单恋题材纯爱电影《全员单恋》中主演《单恋螺旋》单元,饰演来日交换留学生Soyon[28] 。8月31人,发行第二张单曲《有喜欢的人》,同名主打歌作为夏月九《有喜欢的人》的主题曲,知英也在该剧最终话客串出演甜点师吉冈纯[29] 。12月7日,同时发行风格迥异的第三张单曲《伪装》和第四张单曲《恋爱这件事》[30] 。 2018年,初次主演的漫改电影《Leon》将上映,饰演派遣OL小鸟游玲音[32] 。 在舞台下,姜智英是一个性格开朗、活泼的孩子,一直都在努力的她变得愈来愈成熟,不管是歌唱、舞蹈、演技,实力都愈来愈坚强。[36] (星明网评) 2014年11月17日,姜智英在日本举行了个人写真集的发售纪念活动,在该活动前,主办方要求不能提有关KARA的问题”而引起热议,其所属经纪公司韩国方面的相关人员表示,在采访过程中也问到了有关KARA的问题,也很顺利地进行了;也表示此次产生误会的地方,代替活动主办方表示道歉,希望能解开误会[37] 。 参考资料 1. 原Kara成员姜智英将出演日剧《地狱老师》 .新浪.2014-09-04[引用日期2014-09-4] 2. 韩国团体KARA前成员姜智英在日本发售写真集 .人民网.2014-11-18[引用日期2014-11-18] 3. 姜智英电影结束音乐出击 将发SOLO专辑 .KPOPSTARZ[引用日期2016-04-7] 4. JYの正体は、元KARAの知英(ジヨン) .(日文)BARKS[引用日期2016-03-26] 5. 组合KARA凭借《ROCK U》展现可爱魅力 .新浪.2008-07-27[引用日期2014-05-16] 6. KARA召开首张迷你专辑纪念签名会 500歌迷到场 .搜狐.2008-08-12[引用日期2014-05-16] 7. 女子组合KARA以“Party Girl”概念回归 .新浪.2008-12-04[引用日期2014-05-16] 8. 专辑:Kara--《Pretty Girl》 .新浪.2009-01-14[引用日期2014-05-16] 9. 女子组合KARA确定《Pretty Girl》的后续曲 .新浪.2009-02-03[引用日期2014-05-16] 10. Kara公开专辑《Revolution》主打歌《Wanna》 .新浪.2009-07-28[引用日期2014-05-16] 11. 专辑:Kara--《Revolution》 .新浪.2009-08-10[引用日期2014-05-16] 12. 韩国偶像组合Kara确定了重返韩国国内歌坛的日期 .新浪.2010-02-11[引用日期2014-05-16] 13. 女子组合KARA专辑主打歌《Lupin》完整MV公开 .腾讯.2010-03-02[引用日期2014-05-16] 韩国女明星人气榜 本周 上周 送花  排名  鲜花  历史累计 本周 上周 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:237次历史版本 最近更新: 创建者:_HARA_外交·笑 词条贡献榜 突出贡献者: 快乐面对微笑

文章9
标题：窃玉生香免费下载地址是?全文免费阅读?_绿色专题栏
您的位置:专题栏 > 网络杂烩 > > 窃玉生香免费下载地址是?全文免费阅读? 小编评价:邵飞的父亲因为赌石,被人换了假货,房子赔光了,还有一大笔借款,自杀死了,而他也决定走上赌石这条路,他要在赌石路上走得更远。小说讲述了家破人亡的邵飞走上赌石的道路,从此开启了人生巅峰模式。这是一部最新创作的网文小说《窃玉生香》,是由花缘所著的的灵异类小说,作品人物包括邵飞等。非常适合午后闲暇时光阅读。专题栏小编会每天推荐最新的小说,本站不提供小说下载、百度云、TXT下载等网盘资源只推荐新书给用户,如果想在线阅读请自行网络中搜索“窃玉生香”。 建议大家到正版小说网站观看小说内容,支持原作者。为了保护作者版权,本站不提供免费阅读,只推荐小说名称及作者和小编对作品的一些个人见解,仅供大家参考。 想看同类小说可以下载小说app后在搜索栏输入“小说名字”即可找到资源。 点击下载阅读 书名:窃玉生香 状态:连载中 所谓赌石,就是用璞玉来赌博,将一块翡翠原石切开,里面如果有上等的翡翠,就赌赢了,如果没有,那就是输了! 赌石是个暴富的行业,但是风险也很大,翡翠的原石卖的很贵,动辄几十万,重则好几亿,很多人都是倾家荡产来赌的,赢了,身价十倍的翻,输了楼顶上排队。 一刀穷一刀富一刀穿麻布,这句话说的就是赌石! 这可不是开玩笑,是我亲身经历的,我爸爸就是个例子,血淋淋的教训。 第1章:颓丧 第2章:鸡蛋 第3章:跳色 第4章:挨骂 第5章:冲动 第6章:激将 第7章:运气 第8章:摆平 第9章:放松 第10章:疼吗 第638章 尴尬 1、主角好像姓唐,一开始被花盆砸了里面还有个邪魔附在了他身上,后来还有黄帝的女儿旱魃。 2、姜云,林柯彤,姜灵,青云城小说 3、百合小说,里面主角第二部变成僵尸然后又变成小孩的 4、有一部校园小说,女主叫冷希儿,女主有个朋友我记得好像姓柳,女主声音很美,但是声带脆弱。 相关阅读  瑞丽赌石邵飞陈玲全部章节免费下载地址是?全文免费阅读? 窃玉生香邵飞全部章节免费下载地址是?全文免费阅读? 窃玉生香邵飞百度云网盘免费下载地址是?有最新章节吗? 窃玉生香花缘小说全文好看吗?百度云网盘免费下载地址是什么? 网友评论 输入你的评价或问题…… 发表  最新评论 热门评论 共有O条评论  O位网友对发表的评论 热门文章 甜蜜宠婚和老公缠绵的日子小说在 卿本佳人免费在线阅读 何小军林 孕然成妻筱梦昕雨在哪看? 顾欢 宠妻狂魔别太坏墨夜霆夏小汐最新 人气排行  代孕成婚顾欢免费阅读 顾欢北冥 代孕成婚顾欢小说真名叫什么?顾 卿本佳人免费在线阅读 何小军林 长官的新宠免费阅读全文 长官的 漂亮的李慧珍什么时候播?哪个台 国色天香美人心计杨洛衣哪能免费 快递员猎艳记全本小说txt下载 我 小小孕妻北冥墨全文在线阅读 小

文章10
标题：魔兽世界神秘钱币有什么用_牛游戏网攻略
首页 > 攻略 > 魔兽世界神秘钱币有什么用 魔兽世界神秘钱币有什么用?很多小伙伴背包里都有神秘钱币,却不知道神秘钱币有什么用?又舍不得扔掉,所有就留着压箱子,以下牛游戏小编为大家带来魔兽世界神秘钱币用法及详情介绍。 神秘钱币有什么用? 传奇最经典网页版,多人团战跨服竞技玩法冰火战场,十年最经典游戏,英雄合击,3D特效绚丽,赶紧注册试玩一下, 【点击进入】 按套路多半是新版钓鱼币,据说这个系列任务做完以后钱币价值15铜,最后一步任务那两个地精跑了,还嘲笑你傻,给你一个镜子坚定他们之前给你的东西,全是垃圾。神器知识的研究据说110以后才有哦。 以上就是牛游戏小编为大家带来的魔兽世界神秘钱币用法及详情介绍。

文章11
标题：年均复合增长率 excel怎么算_百度知道
CAGR是Compound Annual Growth Rate的缩写,意思是复合年均增长率。复合年均增长率是指:一项投资在特定时期内的年度增长率。其计算方法为总增长率百分比的n方根,n相等于有关时期内的年数。 公式 : (现有价值/基础价值)^(1/年数) - 1. 在excel 计算会更加简便,只需输入公式,便自动得出。 公式: =power(现有价值/基础价值,1/年数)-1 举例:2014年价值为1000,2010年价值为400,2014年相对2010年复合增长率计算如下: =power(1000/400,1/4)-1 在excel中输入上述公式,便自动得出结果。

文章12
标题：《300英雄》灵魂画师一先知萨拉丁的不归之路 _300英雄官网合作专区_
当前位置:多玩首页»300英雄»»《300英雄》灵魂画师一先知萨拉丁的不归之路 九旬老太为何果死街头? 数百头母驴为何半夜惨叫? 小卖部避孕套为何屡遭黑手? 女生宿舍内裤为何频频失窃? 连环强奸母猪案,究竟是何人所为? 老尼姑的门夜夜被敲,究竟是人是鬼? 数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么? 这一切的背后, 是人性的扭曲还是道德的沦丧? 是性的爆发还是饥渴的无奈? 敬请关注今晚8点CCHV8年度巨献《300英雄灵魂画师一先知萨拉丁的不归之路》 让我们跟随着镜头走进圆滑世故的内心世界…… 今天来教大家画Q版插画。众所周知,先知是一名写实派画家。但是其实大家不知道,先知的QB画风依然犀利。今天就教大家画萌萌哒Q版插画!今天将要画出的是在2月份将推出的英雄皮肤,大家快来猜猜是哪位英雄吧! 第一步:布局 无论Q版还是写实,布局依然是一切的基础。想要成为如先知版的高端画家,基本功是必不可缺的!这点需要千百次的练习才能修成正果! 第二部:描线 Q版插画的线条会比较柔和。一般女性画家会相对发挥的比较好一点,男性画家需要经过千锤百炼才能拥有我这样的技术! 第三部:上色 Q版的色调更加柔和,注意用色的轻重和力度,否则整个画面容易爆掉。对整个色调要拿捏得好,这很考验技术! 第四部:层次 远景近景的处理和写实画风区别不大,依然是层次感。区别是Q版的远景可以相对不那么细节,这样更易突出重点! 第五步:细化 细化本身是件很简单得事情,但前面几步是决定你细化效果的铺垫。 全球首款动漫对战类网游《300英雄》3大新区——空之境界(网通)、魔女之夜(电信)、梦想封印(电信)将在2月6日同步开启,届时将有3个新英雄与2个新皮肤一同加入到游戏,更有6大新区礼包,绝版东方英雄免费送等给力活动为你的新区之旅保驾护航。新大区,新萌妹,趣味换装,新年不出被窝享受英雄萝莉花式暖床! 复制链接 添加到收藏夹

文章13
标题：怎样去除皮肤上的肉痣?_百度知道
第一种方法:脸上的黑痣与雀斑治疗方法不同,一般大小的黑痣只须用高频电针治疗,费用只须20-60元,大的黑痣则须采取手术治疗,手术须预约时间,费用也不高的,您可以先到美容科来看一下. 在家可以试验一下传统疗法: 去除面部黑斑法 用苦枥子树皮1块,配米汤1斤,加1个鸡蛋清煮开放冷,早上用药水洗黑斑,几天后斑就除去。 除脸上黑痣法 用鲜石灰、纯碱各10克加少许酒精调匀,每天涂1次,7天后黑痣消失。 很多人身上都长有痣,有人不以为意,有的人则忧心忡忡。这些痣要不要去掉?如果要去,该怎么去? 痣是由位于皮肤表皮和真皮交界处的黑色素细胞聚集而成的,因痣细胞的多少不同,可以高出皮面,可以与皮肤相平,大小不一,部位也不一致,可以先长后长,民间有母子痣之说,其实是没有科学根据的。 由于从外观上很难判断痣的深浅,要去痣 简单的说皮肤其实也是有新陈代谢的,一般是28天。说实话雀斑(也就是从小就长得斑)是不可能根除的,因为在您得血液中就有这种斑得元素在里面,所以不能根除,只能淡化。劝您不要去美容院花冤枉钱,因为美容院得产品只能帮您淡化,不可能帮您根除。注意一下防晒(防晒可是司机都要的奥～～不要以为冬季的紫外线弱奥～　其实四个季节的紫外线照射都是一样的) 所以建议您不要去美容院话冤枉钱。只要每天注意清洁,睡觉前一定要洗脸(用适合您自己皮肤的洗面奶)最好用冷水洗脸,洗干净脸后再用冷水泼脸,进而来提高皮肤的弹性,对面部补水有较大的作用。注意一下防晒(防晒可是司机都要的奥～～不要以为冬季的紫外线弱奥～　其实四个季节的紫外线照射都是一样的),健康的肤色其实是最好的。 还有请楼主不要用短时间就能够美白的化妆品

文章14
标题：word没保存怎么恢复?word未保存如何恢复?_word_办公软件_软件教程_
现在使用Word和Excel的人越来越多,但其中的使用方法和诀窍需要在实践中慢慢体会和总结,有时一项很简单、快捷的操作却能给办公人员带来工作效率极大的提升,下面的方法就是教你在没有保存Word文件时,却把它关闭的情况下,怎样再把它恢复出来的方法: 现在使用Word和Excel的人越来越多,但其中的使用方法和诀窍需要在实践中慢慢体会和总结,有时一项很简单、快捷的操作却能给办公人员带来工作效率极大的提升,下面的方法就是教你在没有保存Word文件时,却把它关闭的情况下,怎样再把它恢复出来的方法:一、遇到的问题 如下图所示是正在编辑的一个Word文件,编辑完成后点击红色箭头所指的“保存”按钮,保存文件。 在Word文件中,再新添加一项内容,如下图中的蓝色数字“四”,然后点击红色箭头所指的“关闭”按钮。 在出现的对话框中选择“不保存”选项。这样以后再打开该文件,就没有蓝色数字“四”的内容。下面的方法将能解决这个问题。 点击下图红框中的“文件”面板按钮。 接着在出现的界面中,点击红色箭头所指的下拉滚动条,把界面拖动到最底部。 然后选择下图红框中的“选项”按钮。 在出现的界面中选择下图红框中的“保存”选项。 然后在弹出的界面中能看到下图红框中的内容,它就是恢复文件保存的位置。 在“我的电脑”中对照上图的路径打开对应的文件夹,如下图所示。 下图红色箭头所指的文件夹就是要恢复的文件所在的文件夹,双击此文件夹。 打开文件夹后就能看到下图红色箭头所指的文件,它就是你想要恢复的文件,双击打开它。 如下图所示,把没有保存的Word文件的内容又完整的恢复出来了。 在“解决的步骤”中的步骤“5”中,有一项“保存自动恢复信息时间间隔”的选项,这个选项必须提前设置上,要不然上面的步骤也不能成功恢复没有保存的文件,而且设置的时间越小恢复成功的可能性越大。以上的方法是在Word 2010中操作成功的。在Excel 2007和Excel 2003中操作的步骤可能不完全一样,但基本的原理都是一样的。

文章15
标题：同比增长率计算时,上期值为0怎么计算?_百度知道
同比增长率=(当年的指标值-去年同期的值)÷去年同期的值x100% 除数为0,数据代入是无意义的,增长率结果为无穷大,没有基数的情况下计算增长没意义。

文章16
标题：五月天团长怪兽结婚 五月天成员妻子都是谁-女性-齐鲁晚报网
我不愿让你一个人,一个人在人海浮沉,我不愿你独自走过风雨的时分、我不愿让你一个人,承受这世界的残忍,我不愿眼泪陪你到永恒。 在这寒风凛冽的初冬11月份,本以为是个苍凉的月份,没想到全成了全明星秀恩爱的日子,本着有情人秀恩爱,单身狗买买买的情怀,最后发现受伤的还是我们,不仅单身,还要剁手,只能喝着刺骨的西北风过活。真是闻者伤心,听者流泪啊。其实我们单身狗的内心是拒绝的。。。。憋说话,抱紧我!!! 这不,11月18日亚洲天团五月天团长怪兽(温尚翊)在微博发声写道“在一起,总有聊不完的话题:在一起,有了更多想做的事与想去的地方;在一起,感受到照顾与被照顾的美好。如果可以,我想抓住时间,让我能好好说完,把想做的事情做好、一起走遍这个世界。我想好好照顾一照顾我的你。让我照顾你。yes,we do。”看完这段话,小编我的眼睛有些酸涩肿胀的感觉,你是不是也一样呢。算然不舍,但更多的是幸福感油然而生。就像自己培育的植物终于开花结果的喜悦感。。 五月天、周杰伦、当然还有我们课本上的文豪鲁迅先生从我们单薄的青春里打马而过,在悲伤,委屈,或者开心的时候给我们力量。从《憨人》,到《温柔》,《倔强》,再到《突然好想你》至今还在耳边回荡着热血旋律。 【换个姿势看山东-天天豪礼有惊喜-全新界面国际范儿】 责任编辑:宋晓阳 您需要登录后才可以评论,登录| 注册 扫描左侧二维码或直接加微信号“qiluwanbao002”关注齐鲁晚报官方微信公共平台。

文章17
标题：qqmgbwebserver.exe怎么删除_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com QQMGBWebserver.exe与QQMicroGameBoxService一样,同样属于腾讯微端的进程,如果您安装过腾讯的某个页游微端程序,则会有QQMicroGameBoxService和QQMGBWebserver两个进程出现。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先,我们在任务管理器中发现,QQMicroGameBoxService.exe属于【System】用户组,可以判断QQMicroGameBoxService.exe是一项系统服务,之后我们打开服务管理(开始-运行,输入:services.msc),找到了这项服务,接下来: 1、停止QQMicroGameBoxService服务 步骤阅读 2 接下来,找到QQMicroGameBoxService.exe直接删除即可【Win7 64位,在C:\Program Files (x86)\Tencent\QQMicroGameBoxService\1.0.0.x目录下】 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章18
标题：箱型尺寸_百度文库
箱型尺寸_交通运输_工程科技_专业资料。箱型编码 尺寸 类型 10GP 10 干货箱 10RF 10 冷冻箱 20BK 20 散装货箱 20GP 20 干货箱 20FR 20 框架箱 20HC 20 干货高箱 20HH 20 半高箱 20H 箱型编码 尺寸 类型 10GP 10 干货箱 10RF 10 冷冻箱 20BK 20 散装货箱 20GP 20 干货箱 20FR 20 框架箱 20HC 20 干货高箱 20HH 20 半高箱 20HT 20 挂衣箱 20TT 20 挂衣高箱 20OS 20 侧壁全开 20OT 20 开顶箱 20PF 20 平板箱 20RF 20 冷冻箱 20RH 20 冷高箱 20TK 20 油罐箱 20VE 20 通风箱 40BK 40 散装货箱 40GP 40 干货箱 40FR 40 框架箱 40HC 40 干货高箱 40HH 40 半高箱 40HT 40 挂衣箱 40TT 40 挂衣高箱 40OS 40 侧壁全开 40OT 40 开顶箱 40PF 40 平板箱 40RF 40 冷冻箱 40RH 40 冷高箱 40TK 40 油罐箱 40VE 40 通风箱 45FR 45 框架箱 45HC 45 干货高箱 45HT 45 挂衣箱 45OS 45 侧壁全开 45OT 45 开顶箱 45PF 45 平板箱 45RF 45 冷冻箱 45RH 45 冷高箱 45TK 45 油罐箱 12GP 12 干货箱 12RF 12 冷冻箱 45GP 45 干货箱 31GP 31 干货箱

文章19
标题：win1032位系统重装64位系统超详细教程_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 有些人说自己32位系统白瞎了好机器 想要重装成64位系统 但这不是什么360就能自动帮你重装的 需要外置的介质帮助 我也是个小白 百度了半天东拼西凑才搞定 现在想写个详细教程让大家免去网罗信息的烦恼 百度经验:jingyan.baidu.com 需要一个u盘 (4g够了)(一定要先把u盘里所有文件都转移走哦 后面会格式化的) 最好记下windows的激活码 百度经验:jingyan.baidu.com 1 插入u盘  2 下载64位win10u盘工具 直接在官网下在载 步骤阅读 步骤阅读 3 打开下载好的工具MediaCreationTool 选择“为另一台电脑创建安装介质”(32位是不能自己给自己装64位的)  步骤阅读 4 把“对这台电脑使用的推荐的选项”的勾去掉。 选择语言、版本和64位系统 步骤阅读 5 选择介质 u盘 步骤阅读 6 如果u盘有重要东西一定要备份,这个工具是自动格式化你的u盘的 一直点下一步 就等着它自己下载了 步骤阅读 7 下载完成后 重启电脑 u盘不要拔 8 此时要进入bios系统进行“u盘启动” 不同型号电脑可能方法不同 可以直接百度到 大部分电脑开机显示厂家时狂按f12 笔记本Fn+F12 然后选择usb…… 然而我的电脑不需要进入bios就能自动u盘启动  步骤阅读 9 步骤阅读 10 步骤阅读 11 步骤阅读 12 如果之气那系统已经输入过序列号 直接点击“我没有产品密钥” 它能自动匹配到以前的序列号 步骤阅读 13 选择版本 同意条款 14 选择安装方式 步骤阅读 15 当选择第一种安装方式时 会出现兼容性报告(左图) 我在百度时好多人都卡在这里了,我也是 。 所以我选择了第二种方式 。这种方法可以老系统存在一个文件夹里,也可以直接格式化掉系统盘 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 系统盘重要信息请先备份 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章20
标题：怎样把iphone4S里的照片传到电脑里_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 菜鸟新入手iphone4S一个,看到美景一路狂拍,回到家后想把用iphone手机照片导入到自己电脑里,可是琢磨半天就是导入不出来照片,就连照片储存地址都不知道在哪?今天小编跟大家分享下两种方法如何导出iphone4S中的照片。 一:第一种方法很简单,也很实用,就是大家用USB数据连接电脑和手机会自动弹出便携式设备,打开DCIM文件夹直接复制自己需要的照片即可。(PS:若不会弹出,请开启电脑的Windows Image Acquisition (WIA)这种服务程序) 二:第二种方法就是用苹果iTunes软件同步应用。 ①:确保您的电脑已经安装iTunes。打开iTunes,将iPhone连接到电脑。如下图中的顺序进行操作,先选择侧边栏的iPhone,然后切换到“照片”栏。 ②:勾选“同步照片”,然后选择需要同步的文件夹。 ③:选择需要同步的文件夹后,可以在右侧显示需要同步的照片,然后点击底部的“同步”按钮开始同步。 小店手机指环支架希望网友们来捧场,在这里先谢谢啦:https://item.taobao.com/item.htm?spm=686.1000925.0.0.EKbVzM&id=520592603456 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。