文章1
标题：业主心声:入驻装修房子后真实感受 - 南京装修公司_南京装潢公司_
因为施工过程参与得很少,所有对于房子的感受主要来自于入住以后。首先是空间的规划比较合理,使用比较方便,尤其是玄关处的嵌入式鞋柜,占用少量外部空间,使得顶部可以摆放

文章2
标题：冠全装饰 - 南京装修公司_南京装潢公司_南京装饰公司-南京冠全装饰
专业的设计人才、娴熟的施工队伍; 卓越的创意思维、丰富的装修经验; 为您创造更智能、更时尚、更完美的家居生活! 南京冠全装饰工程有限公司,是集专业化设计与精湛施工、完善售后服务为一体的企业。下设室内外装饰设计与施工、园林景观设计与施工两大业务版块。其中家居空间凭借多年的行业经验,近年来在上海、广州、南通、南京等地一直享有很好的口碑。从咨询、洽谈、设计到选材、施工、环保可为客户提供全方位的一站式服务。 400-0793-168  131-8281-8311  025-86889209

文章3
标题：南京装饰协会_第1页_南京家居论坛_西祠胡同
本版群号:8000564 欢迎各位常来聊聊!欢迎房产业主、装修业主、房产经济人、装饰设计师、装饰公司进来看看!本版免费帮客户咨询房产装修上的疑问!至于需要装修的客户,可帮助推荐装饰公司,有什么情况可以给斑竹留言! 帖子分类:全部帖子 (斑竹未设置分类)

文章4
标题：南京哪家好新娘跟妆-化妆培训-彩妆学校-半永久培训-纹绣培训班-新娘
您当前所在位置:首页>企业资讯>南京哪家好新娘跟妆 文章导读:本文将为您详细的介绍南京哪家好新娘跟妆及其njg79hz的相关信息,南京浦口区纹绣培训学费分期,南京新娘跟妆南京丹阳纹绣学习包教包会,南京镇江半永久培训班包就业,无锡美甲培训包考证,美甲培训,零基础包教会,低门槛,教学质量高,外地学员提供住宿。通过浏览本文您可以更好的了解南京哪家好新娘跟妆和其相关的资讯。 对很多爱美爱事业的女孩子来说,开美甲店赚钱是一个非常不错的选择,并且多数女孩子都是选择了自行学习,而并非直接加盟美甲品牌开店,那么,问题来了。学美甲美甲培训需要多少钱呢? 应该如何选择美甲学校? 在美甲机构的选择上,建议各位女同学注意以下几点。 美甲不同于化妆美发,是个很精细的工作,所以选择美甲学校,一定要选择专业的美甲学校(学校只教美甲。)南京格林彩妆学校李萨老师曾今在一个综合学校学过美甲,别提有多后悔了,屋里面教美甲,屋外面一股头发的味道(美发班同学在练习),简直快晕了,所以一定要选择专业的美甲学校,而非美甲,化妆美发等综合学校。 专业的美甲学校一般是有资质的,比如格林彩妆美甲学校,在南京专业教学四年,这样的专业学校是肯定有美甲教学资质的,而综合学校一般是拿着化妆,美发的资质在美甲,从侧面说,这些学校根本不正归。 看师资力量与环境,有很多学校都刚刚起步,学校环境不好,在地下室里,而美甲的老师也只有一个,你觉的在这样的学校能学好吗? 学美甲要多少钱? 在南京有很多美甲机构,当然从教学质量来分,学费也是不同的。有的人学美甲可能只花了一千,而有的人却花了一万,这里面有什么区别?当然有区别! 美甲的重点在所用的工具与材料,一千学费的,一般配的材料都是很差的产品,而且有时候还有假货。前段时间央视才刚刚暴光因为假货弄的截肢的新闻,在普通的美甲学校一般学完美甲差不多需要1800-3000左右,如果太低了,各位就要小心了。 学美甲去哪里? 学美甲去哪个学校最好?南京格林彩妆学校,建校十余年,期间培训了数万多名优秀美甲人才,做为国内的美甲学校,南京格林彩妆美甲学校从未停止过前进的脚步,南京格林彩妆美甲学校希望携手所有向往健康美丽的朋友,时尚美甲的朋友,实现创业梦想。南京格林彩妆美甲学校与你共同向世界展示美甲的美丽和精髓!南京格林彩妆美甲学校与您一同走向美甲世界的最高峰! 上海艾艾贴总代 苏州光芒售后电话 溧阳针扎化纤地毯公司 溧阳纯毛地毯价格 溧阳塑料地毯哪家好 天河哪里有生煎包制作 昆山5083铝批发生 广州天河好的杭州小笼

文章5
标题：南京格远建材_njgyjc【今日推荐网-认证】电话手机联系方式_可信度、
评论(300字符以内) 珠海阳光医院www.zhygyy.com珠海男科医院www.zhygyy.com珠海男科www.zhygyy.com性治疗师www.xjkglzx.com童嵩珍www.xjkglzx.com性治疗师郑青www.xjkglzx.com性治疗师xzl.3339999.com珠海阳光医院www.3339999.com珠海男科医院www.3339999.com珠海男科www.3339999.com珠海男科医院zhnkyy.b2b168.com zhyg3 发表于 2016-10-01 16:45:14 ip:125.88.36.218 [删除] 一个人的忍耐是有限的,悲伤请适可而止。 春风杨柳轻扬飘,白絮飞花清风傲。月亮悠闲挂柳梢,柳眉淡抹佳人俏。穿天杨树迎云笑,金丝柳搭金丝桥。垂柳摆弄风姿腰,春雨润柳和风谣。春天是美丽的,人的心情也是清澈的,这就是春天,我愿美好永远陪伴你! 朋友是人生的一份荣华,是生命的丛林,是心灵歇脚的驿站,是收藏心事的寓所,是储蓄感情的行囊。不管人生路上有几多风雨,朋友如伞,伴你一路晴空!祝好友天天拥有好心情! 有一种酒一点点就能醉人,有一种爱一点点就能温馨,有一个你一相识就难以忘怀,有一种心就算不常见面也会彼此挂念,直到永远。 没有口水与汗水,就没有成功的泪水。 有一种山崩于前而面不改色的品质叫坚强;有一种被众人误解却据理力争的勇气叫坚强;有一种家徒四壁但悠然自得的闲情叫坚强。 今天我发现:为什么我们总是觉得痛苦大于快乐;忧伤大于欢喜;悲哀大于幸福。原来是因为我们总是把不属于痛苦的东西当作痛苦;把不属于忧伤的东西当作忧伤;把不属于悲哀的东西当作悲哀;而把原本该属于快乐欢喜幸福的东西看得很平淡,没有把他们当作真正的快乐欢喜和幸福。 脑筋急转弯:什么袋每个人都有,却很少有人借给别人? 答案:脑袋 我不应把我的作品全归功于自己的智慧,还应归功于我以外向我提供素材的成千成万的事情和人物。—— 歌德

文章6
标题：广州成人英语培训机构哪个比较好哪个好_地址_电话
您当前的位置:广州汉普森英语> 教育培训> AdultsWinner是汉普森专为成人量身定制的一套以“OTM”教学法为导向的综合课程。本课程由经过系统培训并具资格认证的专业外教或中教进行一对一或一对二课堂教学,让学员直面真实的感受英语。该课程开始前会根据每个学员的需求,由专业课程顾问制定个性化学习方案;课程进行中个人学习顾问会一直跟进学员的学习进度,并就学员的进度给予适当的指导与反馈,以确保后的学习效果。 A1:能理解并使用日常用语和非常基本的句子来满足具体的需要。可以介绍自己及别人,可以提出并回答有关个人的详细情况,比如住在哪里,认识的人及拥有的东西等方面的问题。在他人缓慢并且清楚地谈话并且随时准备提供帮助时,可以用简单的方式进行交流。 A2:能理解日常生活中常用的句子和常用语句(如有关家庭、朋友、工作、购物和周围事物等)。在简单而常见的情景中通过直接交流表达自己对熟悉事物的意见。根据需要用简单的词语描述背景、教育情况、周围环境以及其他话题。 B1:能用清楚并标准的语言阐述有关工作、学校或爱好等熟悉话题谈话的基本要点。在国外旅行时能自如地应对可能发生的一般情况。在谈到感兴趣和熟悉的话题时,能简明、连贯地表达自己的意思。能讲述经历事件或描述梦想、希望和目标,并简要地阐述和论证计划或意见。 B2:能理解比较复杂的书面语言中实际和抽象题材的主要意思,并且能够在自己的专业范围内,积极参加技术性讨论,可以在对话中毫不费力的情况地与英语为母语的对话者交流,在英语口语交谈中能够自然、流利地表达自己的意见。对广泛的题材能写出清楚、详尽的文件。有能力讨论时事新闻并分析出特定情况的利弊。 C1:能理解更广泛的大篇幅的,语言难度更高的文章并抓住文章的引申含义。能自然地用英语表达自己的意思而不需要搜索词汇。在社会、学术和专业环境中自如、有效地运用语言资源。能针对比较复杂的题目写出清楚、有条理、细致的文件,并且能够有效地使用语言组织工具、联结词和结合词语。 C2:能毫不费力地真正理解所看到及听到的事件,能对复杂题材开展讨论,能总结不同的口头及书面信息,并且有能力连贯复述这些信息的要点和逻辑推理,能用英语流利准确即兴表达自己的意见,并能清楚有效地在复杂题材讨论时表达自己的观点。 汉普森外教师资全部经过严格筛选,由国家外专局颁发的外国专家证书!外教全部持证上岗!汉普森全国有800多位外教,均具备在中国多年的英语教学经验,他们才是懂得如何教好中国学生的好老师! 教学经验:10年 来自美国纽约,毕业于纽约城市大学医学硕士,10年英语教学经验,主要教授生活口语、商务英语、出国英语成人英语,雅思,托福 来自美国德州,毕业于美国伟谷州立大学,主修商务管理。曾从事法律相关共组20余年,拥有10年英语教学经验,教授过不同年龄段的学生,擅长引导学生,激发他们学英语的热情。擅长领域:剑桥国际英语、优势商务谈判、法律英语、SAT、托福、Side by side,还可教授西班牙语。 人文学硕士毕业,持TESOL证并拥有五年丰富的教学经验,深受学员们的喜爱,老师也热爱咱们中国文化,目前正在努力学习中文哦! 咨询电话:020-61132623 咨询QQ: 如果你自认为英文还不错,但还没出过国,那你一定不知道老外是怎么说英文的。相信每一个刚到国外的人都会有一种感觉,不管你英文程度如何,你会觉得自己好像从来没学过英文! 我们在国内学的英文都是书面用语,实际在生活中的英语完全是另一回事。我们基本是把书面英语当口语在用,所以到了英国,如果是初来匝道,你真的会觉得自己跟白痴一样。 Cheers mate! 拿英国人常用的“谢谢”来说,你在这里很少听到“Thank you”这样的说法,像“Thank you very much”更是很少提及,那英国人都怎么说谢谢?他们会说“Cheers”,Cheers不是干杯的意思吗?那英国人干杯说什么?干杯他们也说“Cheers”……原因是英国人认为Thank you太过正式,也太老土,年轻人都说Cheers! 而且会在后面加一个Mate, Mate在英国口语是伙伴的意思,刚来那会天天听到人说“切梅,切梅的,不知所云,后来才知道就是谢谢啊! 除了说Cheers, 英国人还会说”Lovely“代表谢谢,可不是说你可爱哦!还会说”Brilliant“”Cool“ ”Excellent“”Nice one“ 这些,近几年流行说”Ta“来代表谢谢,没错就是是说”Ta“,就是thanks 的简化,相当于轻描淡写的 ”谢了“,英国人是有多懒啊…… 还有一些英国妞喜欢说法语的”Merci“和意大利语的”Gracias“来还有德语的”Danke“ 有次看到一个中国留学生在酒吧买了一杯啤酒,对着吧台那伙计深情地说了一句”Thank you very much!“搞得吧台小伙手无足措。 就算人家说了谢谢,也不用回别人一句”You are welcome!“我几乎没见过老外说过这句话,说这个好像是帮了别人多大一个忙似的,用中国话讲就是太把自己当一回事。 总结一下英国口语的谢谢: Thank you(英国老头老太太才说); Thanks/Thanks a lot(稍微正式的场合) Thank you very much/Thank you so much(没事别说); I do appreciated/Much appreciated(如果真的想感谢别人); Cheers/Cheers mate/Cheers bro(常用的说法); Lovely/That's great/All right/okay/Brilliant/Excellent/Super/Awesome(很地道的说法); Cool/Nice one/Wicked/You star/Fab/Ace/Ta(非常地道的说法); Merci/Gracias/Danke(英国装逼女青年)。 英国人会把所有一切形容好的词都拿来当谢谢用,而且也不觉得突兀,这些只有你在实际交流中才会了解,书本上是永远也学不到的。 See you later! 英国人和人道别说再见,很少说:”Good bye.“或者 ”Bye-bye.“第一个显得太正式,第二个太孩子气。他们会说: ”See you/See you later!“还会直接说一个”Bye!“如果对方要出远门,他们会说 ”Take care!“ 一般周五下班的时候,很多人道别的时候会说:”Nice weekend!“以表达即将来临的周末。 See you/See you later(常用的说法); Bye (不太常用); See you around/See you soon/Catch you later(如果马上就能见到); Take care/Be careful(如果对方要出远门); Cheers (也可以当再见用)。 Are you alright? 经历过九年义务教育的同学们一定对李磊和韩梅梅的经典对话印象深刻。 ”How are you ?“ ”I'm fine, and you?“ ”I'm fine too.“ 现在回想起来这是一个无比白痴的对话,实际中的老外见面不会这么对话,并不是说老外不说 ”How are you?“而是不会反问别人好不好,一般来说,如果他们认识你,他们见到你会说 ”Hello“或者”Hi“,然后问”Are you alright?“很熟的话就会说”You alright?“或者就一个词”Alright?“这个时候你可以回答 ”I'm fine/ I'm great,“后面一定要加一个”Thanks.“如果你今天不是很好,你可以说”Not too bad, could be better.“此外 ”How(‘re) you doing today?“也是比较常见的说法。 基本的礼貌用语

文章7
标题：酷家乐云设计比3d max实用吗-已有【25】个答案
酷家乐装修网 > 社区 > 酷家乐云设计比3d max实用吗-已有【25】个答案 酷家乐云设计比3d max实用吗-已有【25】个答案 回复于 05-02 10:36 酷家乐操作简单 上手快 10秒就可以渲染出效果图 你可以先体验一下哦 回复于 05-02 10:56 手续费等可想而知,加上邮购费竟然有42元,邮寄过来以后!上次,才20块钱,我在网上订购了个手表,但是,虽然在网上的价格很便宜,加上邮购费用,而且还有可能是个二手货呢一般的购物网站不太可信,你要想得深一点儿!我看你还是小心点儿,最好到商场去买!网上邮购加上邮购费不但比在商场买贵 回复于 05-02 11:21 买一个试试就行了 回复于 05-02 11:49 应该信得过,新闻有报道。 回复于 05-02 12:03 广州东胜电子科技 网上查查把 回复于 05-02 12:25 其实主要是给自己家小孩吃的,最主要也是有营养,挺适合他们的口味的我真心的觉得还不错 回复于 05-02 12:52 家乐氏是什么?没吃过 回复于 05-02 13:03 嗯,可好吃了,这么有名的大牌子,当然好吃了 回复于 05-02 13:19 没吃过 不知道 回复于 05-02 13:45 GaLv想玩这个游戏啊,但是没几个网站靠谱,错不了的你放心。 回复于 05-02 13:57 p>酷家乐目前是市面上比较主流的在线DIY装修设计平台、在线保存,同时也是业主和设计师交流社区.com/zhidao/wh%3D450%2C600/sign=5d9dc50afb1f4134e0620d7a102fb9fc/96dda144ad3459824934bd7b0af431adcaef8499、无需安装.baidu,能够快速的出装修设计效果图;在线设计.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=e25bd1e7b73533faf5e39b2898e3d127/96dda144ad3459824934bd7b0af431adcaef8499://d.com/zhidao/pic/item/96dda144ad3459824934bd7b0af431adcaef8499.jpg" target="_blank" title="点击查看大图" class="ikqb_img_alink"> 回复于 05-02 14:12 好用啊!!! 10分钟上手,10秒出效果图,100万设计师都在用。1.海量素材模型,30万真实商品素材、持续更新,设计就要自由发挥。2.极速照片级渲染,Vray品质,却只需要不到1/10的渲染时间。3.样板间自动布置,设计模板一键智能应用,设计效率高到无法想象。4.720°全屋漫游,身临其境、自由穿梭,设计理念一览无余。5.施工图一键生成,兼容CAD,有效节省制图时间50%以上。I’ve learned that the less time I have to work with ,the more things I get done . 1.海量素材模型,30万真实商品素材、持续更新,设计就要自由发挥。2.极速照片级渲染,Vray品质,却只需要不到1/10的渲染时间。3.样板间自动布置,设计模板一键智能应用,设计效率高到无法想象。4.720°全屋漫游,身临其境、自由穿梭,设计理念一览无余。5.施工图一键生成,兼容CAD,有效节省制图时间50%以上。I’ve learned that the less time I have to work with ,the more things I get done . 回复于 05-02 14:33 需要装修模板或者是装修软件可以淘宝搜索(丨烟雨朦胧)看一下关注关注  回复于 05-02 15:02 Myhome3D更好用,出图更快,效果更逼真。 回复于 05-02 15:16 回复于 05-02 15:33 能做出塌塌米3D效果图吗?  回复于 05-02 15:56 要啊,3D云设计那些模型,就是用3DMAX做的啊。而且3DMAX可以做动画,云设计行吗?你看的是哪个云设计,土巴兔还是酷缉花光拘叱饺癸邪含矛家乐还是其他的,那个代替不了3DMAX的  回复于 05-02 16:07 酷家乐比圆方操作更加简单 不需要熟练的专业知识也可以轻松上手 而且渲染速度快 渲染效果也很逼真哦~ 可以先去体验一下  回复于 05-02 16:23 10分钟上手,还是觉得酷家乐的不错这俩软件我都用过,10秒出效果 10分钟上手,还是觉得酷家乐的不错这俩软件我都用过,10秒出效果图,设计效率高到无法想象,却只需要不到1/。2。渲染速度极快,30万真实商品素材。5,设计理念一览无余.海量素材模型。1,设计模板一键智能应用。综合使用下来.极速照片级渲染;10的渲染时间、持续更新,100万设计师都在用、自由穿梭.720°全屋漫游,设计就要自由发挥,Vray品质。3,兼容CAD,有效节省制图时间50%以上.样板间自动布置,身临其境。4.施工图一键生成 回复于 05-02 16:43 1,酷家乐有以下优势,精准锁定户型! 3分钟搞定方案.10秒极速渲染 酷家乐装修设计软件是由群核云计算公司研发的一款软件。 5.67,让业主预见未来的家.会动的效果图,功能非常强大.109999999&,开启场景家居时代。比起三维家,一键匹配样板间,4209045,美家达人更便利、美家达人,如照片般逼真,全方位展示方案和商品?iknowflg=1&,远超三维家! 酷家乐操作简单 上手快 功能丰富比较直观 你可以自己先体验一下哦 这三款软件我都用过,综合比较下来还是酷家乐好用。主要好学,简单,易用。至于其他几个软件,谈不上什么完爆之类的,但是我试用下来最终还是只留下了酷家乐。 都是强调设计,后期效果。设计首先要平面图,还是用炫尺最方便。 智障才选择酷家乐,酷家乐脑残水军还要不要脸 三者都是为了提高效率出图效率的软件,在操作上明显有差距,酷家乐相对麻烦不直观需要切换个视角比较坑,而且渲染角度比较呆板。操作的话三维家可以说是完胜其他两款,cs般的操作简直是0入门必备,摄像机视角可以随便比较方便。出图来说差别还是有的,因为都有自己固定的渲染模板设定。只能说萝卜青菜各有所爱吧。 美家达人的特点美家达人,与AutoCAD是同一个公司出的,不过相对而言,非专业软件。所以说操作方面,可以说是比较简单的了,不过没有用过类似软件的朋友可能还是需要点时间来熟悉。在功能方面,美家达人上可以绘制房型,摆放家具布置房间,还有照片效果图和360度全景。功能上来说是比较丰富的,效果也不错,但素材比较少,已经两年没有更新,有点过时了。三维家的特点1.网络版,不需安装,可随时随地跨平台地使用2.后台维护开放,使企业管理和更新产品更简单、更及时3.出图快、能输出720度全景图1-3分钟便可渲染出精美的效果图(实现快速出图快速销售),并快速生成720度全景图并通过微信扫描可以手机上查看,可作为微信及小区业务的推广

文章8
标题：禽流感可以吃鸡蛋吗_快速问医生_有问必答
禽流感是流感病毒之一,总所周知,禽流感是非常容易传染的。许多人就很是担心自己会不小心被传染,于是就会非常小心不吃有可能会传染禽流感的食物,那么鸡蛋就理所当然被禁食。但是禽流感真的不能吃鸡蛋,这个流言一直被大家所关注,许多人都想要知道这是不是真的。接下来就跟大家说一说禽流感可以吃鸡蛋吗这个问题。 其实禽流感并不可怕,也不是像大家所说的那样,不敢吃一些东西,像是鸡蛋是可以吃的,鸡肉这些也是可以吃的。只是要在充分煮熟之后,因为禽流感病毒普遍都对热比较敏感,不过以安全为重就不要吃糖心蛋一类的东西了。禽流感病毒还是要以预防为主,平时避免与活禽或其粪便接触,可以减少人感染禽流感病毒的风险。除此之外,要多多加强体育锻炼,保持愉悦的心情;在饮食上也要多多注意,多吃蔬菜水果,像是胡萝卜、青菜都可以增强自身的免疫力。 对于禽流感,还是要早发现,早治疗的好,千万不要拖延,以免严重时可能会转为肺炎。如果出现像发热,咳嗽,少痰,头痛、肌肉酸痛和全身不适等症状,可能就是得了禽流感,要及时去医院就诊,寻求医生的建议,积极配合治疗。千万不要拖延,以免严重时转为肺炎,达到高烧39度以上,出现呼吸困难,咯血痰等,甚至危及生命。 人类感染禽流感的可能性不是特别大,主要还是老人小孩这些免疫力不是很健全的,抵抗病毒能力也很差。这些人群就要特别注意,勤洗手,必须吃煮熟的鸡蛋,尤其要避免蛋黄不熟。来自疫区没有检疫的鸡蛋很可能有感染禽流感的风险。平时要开窗通风,保持室内口气流通,不给病毒存活的环境。也不要去病菌存在可能性大的环境,远离有可能传染禽流感的禽畜等。 所以禽流感是可以吃鸡蛋的,只是要注意鸡蛋必须是煮熟的。对待禽流感大家最好以预防为主,平时注意饮食,多加锻炼,保持好的心情,还要多休息,避免过度疲劳,增强自身的抵抗能力等。如果要是有患禽流感的症状要及时去医院治疗,以免更严重引起肺炎。 禽流感不能吃什么 ﻿﻿ 禽流感顾名思义就是禽类的 禽流感吃什么预防 禽流感这种疾病是一种大家都谈之

文章9
标题：你们不要再把李景亮叫成“嘎子”了,真嘎子现在已经这-ufc吧-百度
真嘎子无误。 — —真嘎子还是没有李景亮猛 不管身体还是打起来 哈哈真像。———————————————————— 散打诫训  尊师重道 克己复礼 法无二门 唯有竭力 惩恶扬善 明公正气 厚德载物 自强不息 我咋感觉更像了。。。。。。。。。 嘎子这身肉干一般人不是问题。。 最后一张真像 小沈阳 他在下巴怎么就变尖了?腮帮子说没就没了,是不是动过,长变样应该变得是五官啊。 李景亮能把这个嘎子打的叫爸爸

文章10
标题：Dell笔记本如何关闭触摸板 Dell笔记本触控板的关闭方法_笔记本_硬件
输入的时候有时我们有了鼠标就不需要了触摸板了,或者不小心碰上了触摸板影响使用,又不想卸载触摸板的驱动程序,那么Dell笔记本怎么关闭触摸板呢?下面小编给大家解答下 dell笔记本如何关闭触摸板?dell笔记本是笔记本品牌中比较出众的品牌,生活中可以看到很多人都有用,和其他品牌笔记本一样,人们在用笔记本的时候总会无意间碰到触控板,dell笔记本的触控板该如何关闭呢?以下是小编为大家介绍的dell笔记本触控板的关闭方法。 dell笔记本触控板关闭方法: 1.点击开始,选择控制面板; 2.点击“硬件和声音”; 3.再点击“鼠标”; 4.选择“Dell触摸板”选项卡,然后点击下方的“单机以更改Dell触摸板设置”; 5.点击中间的“触摸板开/关”,将按钮从绿色变为灰色; 6.最后点击“保存”,关闭页面即可生效; 7.也可以点击上方的鼠标图标,勾选“”,这样就可以在连接鼠标时关闭触摸板。 在完成小编介绍的这七步骤后,dell笔记本的触控板已经关闭,大家继续使用了哦!如果大家有任何疑问请给我留言,小编会及时回复大家的。在此也非常感谢大家对脚本之家网站的支持!

文章11
标题：拳皇对战平台哪个好_百度知道
ARC街机对战平台 游聚街机对战平台 览易街机对战平台 百度直接搜 我现在一般用游聚 界面比较简单 ARC有一个自动配对对战的功能 也很好 而且拳皇高手 几乎都在这几个平台上面

文章12
标题：王者荣耀怎么开启荣耀战区 荣耀战区开启设置方法_西西软件资讯
首页 → 安卓游戏资讯→ 安卓游戏攻略→ 王者荣耀怎么开启荣耀战区 荣耀战区开启设置方法 王者荣耀腾讯版V1.17.1.15 安卓最新版 王者荣耀怎么开启荣耀战区,荣耀战区怎么设置,王者荣耀新版本即将开启荣耀战区玩法,荣耀战区根据玩家排位赛的战姬和荣耀战力值来计算,选择属于自己的王者荣耀战区,可以获得XX区第一XX的称号,下面带来王者荣耀荣耀战区开启设置方法。 荣耀战区开启设置方法 1、如何进入和开启“荣耀战区” 只要开启排位赛即可默认激活”荣耀玩法”,排位赛入口增加荣耀战区入口。 排位赛结算根据单场表现和历史战绩获得英雄荣耀战力值 详细分数和评分因子在结算/数据切页(荣耀战力将是未来最硬的硬通货,此处策划大大一定要老亚瑟敲黑板打着重号) 2、荣耀战区进入和设置 1)我们将在个人资料“交友名片”的入口设置荣耀战区的选择,您可以在这里选择自己专属的战区,开启XX区第一XX的无敌之旅。 2)当然,进入荣耀战区后在地图上方也可以设置专属的荣耀战区。 以上就是王者荣耀怎么开启荣耀战区,荣耀战区开启设置方法,希望对大家有所帮助。(42)王者荣耀  腾讯王者荣耀西西专区为您提供该游戏的体验服电脑版苹果版等相关下载助你在游戏中能够玩的更加的愉快快来下载游戏体验吧王者荣耀介绍腾讯全球首款英雄公平对战手游王者荣耀为喜欢的玩家开启了一个掌上竞技时代。相比端开黑,王者荣耀别出心裁的独创了掌上秒开团的时代,在游戏里里,玩家不仅可以体验到在与好友协同做战的刺激体验,还可以在地图竞技中,体验到端上大杀四方互动性和颇具智慧性的策略战术。王者荣耀攻略王者联盟获胜...更多>> (17)大型手机游戏  西西大型手游下载专区为你带来手机上最好玩的游戏,包括最流行的移动大型手游排行榜,以及好玩的单机网游的大型手机游戏下载,帮助你找到最好玩的大型手机游戏,只要你的手机配置够高,还担心没玩的吗精选游戏推荐王者荣耀王者荣耀是全球首款英雄公平对战手游,腾讯最新手游大作作为一款类游戏,王者荣耀特色多多,在同类的游戏中可谓是一枝独秀,艳压全场。王者峡谷深渊大乱斗以及等多样模式一键体验,热血竞技尽享快感海量英雄随...更多>> (73)手机装机必备  一般我们在新买了手机后总要装一些必备的软件,比如微信微博之类的,这些软件慢慢的一个个去找会非常麻烦,因此西西在这里为大家整理了一些比较常见的手机装机必备软件。这里包含了用户们经常会使用到的一些手机应用,你可以在西西一次安装所有你需要的手机软件,不用再到处找这些软件,非常节省时间。...更多>> 12-22王者荣耀总冠军打野刺客英雄有哪些 仙阁打野刺客英雄汇总一览 12-22王者荣耀王胖子特征英雄是谁 王者荣耀王胖子指定英雄分析 12-22王者荣耀shirley杨英雄是谁 王者荣耀shirley杨特征英雄是谁 12-22王者荣耀黄忠新皮肤黑帮大佬怎么获得 黄忠新皮肤黑帮大佬多少钱 12-22王者荣耀王胖子特征英雄是谁 胖子指定英雄是哪两个 12-22王者荣耀鬼吹灯活动shirley杨是谁 寻找shirley杨英雄活动怎么完成 12-22王者荣耀shirley杨是哪两个英雄 shirley杨指定英雄是谁 12-22王者荣耀王胖子是谁 王胖子特征英雄分析介绍 12-22王者荣耀王胖子特征英雄是谁 鬼吹灯活动王胖子英雄分析 12-22王者荣耀shirley杨是谁 shirley杨特征英雄分析介绍

文章13
标题：怎么查一个地址属于哪个区的哪个街道?_百度知道
在百度地图中输入地址,然后找附近的街道办事处,基本上可以提供有用的线索。 然后还是不确定的话,记下街道办事处电话,咨询下自己所在的地址是否属于管辖范围。一般在哪个街道管辖范围之内就属于哪个街道的。 百度地图,或者google地图,要不你发我,我帮你查 湖北财税职业学院 打开百度地图,把你的地址输入到目的地 在百度上搜索地名在逐一搜索相关的词就可以找到了 把地址复制一下百度一下就可以了 在百度地图中输入地址,然后找附近的街道办事处,基本上可以提供有用的线索。 然后还是不确定的话,记下街道办事处电话,咨询下自己所在的地址是否属于管辖范围。一般在哪个街道管辖范围之内就属于哪个街道的。

文章14
标题：Dubbo的使用及原理浅析. - 一枝花算不算浪漫 - 博客园
前面几个博文中关于SSM 框架已经搭建完成, 这里来讲下项目中使用到的Dubbo以及自己了解到的关于Dubbo的一些知识. Dubbo是阿里巴巴SOA服务化治理方案的核心框架,每天为2,000+个服务提供3,000,000,000+次访问量支持,并被广泛应用于阿里巴巴集团的各成员站点。 Dubbo[]是一个分布式服务框架,致力于提供高性能和透明化的RPC远程服务调用方案,以及SOA服务治理方案。 远程通讯: 提供对多种基于长连接的NIO框架抽象封装,包括多种线程模型,序列化,以及“请求-响应”模式的信息交换方式。 集群容错: 提供基于接口方法的透明远程过程调用,包括多协议支持,以及软负载均衡,失败容错,地址路由,动态配置等集群支持。 自动发现: 基于注册中心目录服务,使服务消费方能动态的查找服务提供方,使地址透明,使服务提供方可以平滑增加或减少机器。 透明化的远程方法调用,就像调用本地方法一样调用远程方法,只需简单配置,没有任何API侵入。 软负载均衡及容错机制,可在内网替代F5等硬件负载均衡器,降低成本,减少单点。 服务自动注册与发现,不再需要写死服务提供方地址,注册中心基于接口名查询服务提供者的IP地址,并且能够平滑添加或删除服务提供者。 Dubbo采用全Spring配置方式,透明化接入应用,对应用没有任何API侵入,只需用Spring加载Dubbo的配置即可,Dubbo基于Spring的Schema扩展进行加载。 上面简单介绍了Dubbo的一些概念, 这里再给一张图来形象的形容下: 我们用这张图来形容 , 那么映射到 项目中: 当我们在多个Tomcat部署不同的系统时, 例如A系统(TomcatA)想调用B系统(TomcatB)中的服务, 这时Dubbo就有了用武之地. 首先我们需要B系统在注册中心将自己的Url注册进去, 然后注册中心将Url返还给系统A, 那么系统A就可以调用了. 当然了我这里说的只是Dubbo的一种用法, 在这个项目中使用的也是Dubbo的远程调用功能. (感觉真的和webservice有点像) 下面就步入正题, 看看Dubbo在项目中的使用实例: 2, 使用需求在这里 当我们有一种需求, 我们需要在后台(console)去对商品(product)做一些操做, 而这里我们只能够使用到公共的service方法, 那么怎么调用product中service的实现呢? 项目结构:公共service方法:TestTbService.java: 1 package cn.itcast.core.service; 2 3 import cn.itcast.core.bean.TestTb; 4 5 public interface TestTbService { 6 public void insertTestTb(TestTb testTb); 7 } product中的service实现类:TestTbService.java: 在console中使用product中的service实现类:CenterController.java: 如果这样直接调用能够行的通吗? 当然是不行的, 在console里面定义的只是service方法, 那么这里是怎么直接调用到了product中的service实现类呢?当然了, 这里就需要一些配置文件了:首先是需要在product中注册服务:dubbo-provider.xml: 接下来就是在console中使用了:服务消费方:dubbo-cusmer.xml: 剩下的就是启动服务了:注意先启动服务提供方, 然后再启动服务消费方. 努力加载评论中...

文章15
标题：住遍这18个民宿,才明白什么叫做深游成都!
文章 阅读 你吃了最热辣的牛油火锅 喝了看起很巴适的盖碗茶 打了几盘麻将 去了古迹,也看到国宝熊猫 你以为你真的耍的好? 住在这些地方 才叫深度游! 偷得浮生半日闲 慵懒主题客栈 来成都除了要感受三国历史,川剧变脸,茶馆麻将,牛油火锅,川西坝子等特色文化,更要领略成都人悠闲缓慢的生活节奏。 而成都的特色都被老板融入了他的小院。不仅特色鲜明,地理位置也非常方便。位于地铁口出口,距离宽窄巷子、杜甫草堂、武侯祠等热门景点距离都很近。 (图:慵懒客栈) 价格:50元-268元/晚 地址:金牛区金罗路8号 订房电话:028-68760666 让阳光照进你的屋子 shining Home 小张、Miley,两个不愿按部就班的人,两颗不甘平凡的心。手绘发烧友和idea(创意)制造机的碰撞,让他们的特长发挥到了极致,一整套房子都是他和她的作品。 这里不仅舒适,还能给你数不清的惊喜。到处都能成为自拍的背景、喝着茶听老板摆摆成都人的故事、甚至还有由房客接力创作的故事书。 小张说开民宿并不是为了赚多少钱,是觉得在这里他过着他喜欢的生活。 可容纳4~6人的两居室,party、家庭出游好选择 地址:青羊区文庙西街300号汇厦少城琴台府内,小南街109号 (离宽窄巷子等景点较近) 电话号码:18615796960 闲来垂钓碧溪上 老板用心的打造出了一家拥有水墨画风格和接地气价格的民宿 细节都做得很好,彩灯、摆设都很用心 闲来无事,忽然在这里懂得了, “明月别枝惊鹊,清风半夜鸣蝉。 稻花香里说丰年,听取蛙声一片。 七八个星天外,两三点雨山前。 旧时茅店社林边,路转溪桥忽见。” 究竟是一种怎样的境界 价格:150~250/晚 地址:崇州白头镇五星村稻香旅游环线闲来民宿 电话:18980499030 手作记忆的温暖 三圣乡不只有花,还有一家叫三姑的民宿,一个比利时姑娘和一个广东姑娘在一栋临山傍水的房子能碰撞出怎样的火花? 这里有最缓慢的节奏,也有最朴素的手作记忆。音乐、手工、清茶、涂布、刺绣在这里都能看到。也会举办一些活动,让大家一起感受这些手作艺术品的魅力 价格:208元/晚(含早餐) 地址:成都市锦江区三圣乡荷塘月色三姑民宿(青山书院对面) 订房电话:18782266723 一群足迹遍布全球的疯狂行者们为了 一个共同的梦想,在成都为热爱旅行的人们打造了一个温暖的家。 这里有一个吊儿郎当游手好闲的堂主掌柜,在这里可以与全球旅行者觥筹交错大摆龙门阵、这里可以感受来自世界各地的固态风景与艺术和酒光导引的声色与异域风情 。 这里有双床房、大床房、套房,更有给单身旅行者准备的床位房。 价格:70~400元/晚 位置:成都市高新区锦城大道666号奥克斯广场12栋7楼(地铁孵化园站) 北欧田园装修,七百平的院子,两个大大的阳光玻璃房,二楼超大露台,只有童话中才能拥有的树屋。这里有你梦想的一切。 早晨,沐浴着晨光,在草坪上摆上座椅,铺上桌布,美美地享受可口的早餐。 午间,可以和老板在厨房里叮叮当当一中午,学习地道川菜,享受最温暖的人间烟火。 午后,也可以一书一人一盏茶,不动声色地溜进另一个世界。 晚上,可以和各地的朋友围炉夜话,或是欣赏一部经典的老电影。 这里是隐藏在城市中的一隅闲暇之地。 价格:200~1800/晚(单间、整栋) 地址:锦江区幸福梅林探梅路 订房电话:18780126798 古木楼鸦影、平沙落雁声 上院精品民宿 安居于成都著名古镇——平乐古镇的雁堂街角,在繁华转身处闹中取静。 四星级的标准,卫生舒适。 用“谷雨“、”白露”等时令节气命名这里的22间房,寄意这里常伴自然,用木门花窗,高墙低栏,撩起明清盛世的怀旧情怀。一大一小两院套合而成一个院落,意蕴十足。 价格:310元-699元/晚 地址:邛崃平乐古镇平沙落雁街区 联系电话:13648049801 小雨半畦春种药,寒灯一盏夜修书 一个普通的农舍,用有一种文人气质的砖墙、格窗、老照片精心装点。名字并不是噱头,这里本来就是一个书斋。开这家民宿是为了让生活节奏越来越快的都市人,找到一个地方阅读。也为了完成老板自己在山水之间,以书会友的理想。书栈有三间书屋,每间面积不是很大,既有古今中外名著,也有当今热门图书。 (图:gmymy) 这里有山 有水 有花 有茶 只差一颗渴望平静的心灵 地址:崇州道明镇藏马沟花见书栈 价格:住宿100元小标间/晚,吃饭人均50元~ (需要提前预约哦,可以在微博上搜索花见书栈) 往事不曾闲 相思淡如烟 拾忆民宿,一栋有着西洋风格的别墅。院子里有几棵大树和一簇簇的鲜花。屋内装修成了北欧风格,原木元素的应用让整个家里都有温暖的感觉。闲暇时光在屋里翻翻书,或者在院子里的树荫下听鸟叫,吃盏茶。多幸运,你未曾错过这里。 价格:288元-488元/晚,整栋3500元/晚 地址:武侯区晋吉北路132号新城市别墅二期R9 订房电话:028-87784901;13882226775 与君初相识 犹如故人归 肯派的陈静家 肯派陈静家,这家位于龙泉驿的民宿,名字听起来很独特,风格更是独特。相比小清新的明快,女主人更偏爱于民国风格的历史厚重感。 进到屋子里看到一件件仿佛只应该出现在过去时光中的老物件,会有一种很奇妙的感觉。摸着一件件温润的老物件,心里总会不禁感叹时光就是拥有如此的魔力,可以赋予一件物品别样的美。它们不会说话,却让你在看到它们的一瞬间,在脑海中浮现一代人的爱恨情仇。

文章16
标题：范冰冰真实身高,多图对比_身高吧_百度贴吧
众所周知,范冰冰是不论场合的防水台恨天高,所以她的身高特别不好算。从早期照片说起。还珠里和赵、林一般高,比苏有朋矮很多。苏有朋的身高有没有170,大家都懂的。 刘一直报160,范多高,自己看 和160的章子怡。范冰冰鞋子防水台还高点。 除了范冰冰,清一色运动鞋。田亮168,运动员身高难做假。范冰冰防水台高跟鞋也就和田亮一样高。 何润东百科资料185(自己曾也亲口说过)。吧里讨论182*(太黑的不算).取中间。图片上何润东184+平底鞋大约188. 范冰冰如果是168,再+12cm(她这双高跟鞋有17CM,取增高12CM)=180188-180=8cm? 可是他和何润东距离难道真是8cm差距?他们都仰着头,至少和何润东差距20cm左右。何润东188cm-范冰冰12cm(图片高跟)-20cm(两人穿起鞋的身高差距)=!!!范冰冰其实很矮的!(图中女星的高跟鞋都没有防水台 !) 早期没有恨天高,鞋子有目共睹 和刘德华,老刘身高有目共睹,171.5是自己早期报的数据。 高跟鞋的作用到底有多大范冰冰左右分别是袁泉和李小冉,资料身高都是1.68,明显没站直。范冰冰矮多少自己看。 有了超高跟又和李小冉一样高了 穿平底鞋的身板 近距离看看她上图这双鞋甄子丹165,黎明174 给她点面子,净身高160-162,绝对很正确的。为什么大家第一感觉会觉得她比较高,因为他比例不错,而且块很大,骨骼比较偏大,所以你看她的肩宽,臂展,都是165+的级别。我研究过她的身材,最后归为块比较大的脂肪性体格,但没女人的真正曲线那种,也就是胸、腰、臀的比例不突出,她这种身材胸部可能多大,只能靠周边的脂肪来挤压,但腰一定不会纤细。如果真的168,整天穿15以上的高跟鞋(实际增高怎么也得10厘米),这双实际增高起码8厘米。谁敢和她配戏 报169的韩雪和谢霆锋范冰冰超高跟和谢霆锋 冰冰的鞋子是越来越高 其实就160出头 报了168 很多人还坚信不移

文章17
标题：猫脸老太太是真的吗_百度知道
当然假的啊,貌似是她的女儿(看过电影较长时间了)假扮的,最后真相了。 这个。不知道,感觉。应该不是。 据说是真的 比如同名的四川僵尸一样

文章18
标题：“电脑自带的游戏找不到适合的图形设备”的解决方案 - 360同城帮
首页 > 自助攻略 > “电脑自带的游戏找不到适合的图形设备”的解决方案 出现的情况如下图: 首先需要确定下是否显卡驱动工作不正常导致 点击开始——运行,输入 dxdiag 后按回车 点击显示选项卡,看下面的Direct Draw和Direct 3D是否是已启用,设备和驱动程序里面信息是否都正常 如果不是说明驱动不正常,需要重新安装下显卡驱动,操作如下: 尝试重新安装显卡驱动 1、首先打开360安全卫士,找到功能大全,点击驱动大师: 2、找到显卡驱动,点击更新即可: (注意:如果是开启软件扫描就发现显卡驱动未装,直接安装即可) 更新成功之后重启即可 专业问题交给专人解决!360人工服务,不出户就解决。 > 6000位技术专家——专业 > 360远程服务平台——安全 > 7x24小时在线,0等待——快捷 就近解决?选择360同城帮门店,线上下单,享受保障。 > 100000认证门店——专业 > 360支付保障——安全 加载中...

文章19
标题：淘宝商品被投诉侵权 是代理别人的 申诉理由怎么写_百度知道
申诉怎么写都不是问题,问题是您需要提交凭证证实您没有侵权。例如您具有商品知识产权的证明、商品的授权凭证等等。 如果没有有效凭证,您的200字申诉怎么写都无法申诉成功,只能接受处罚。 找上家要产品的细节图片上传就好! 找原品牌给你代理授权书。传上

文章20
标题：胃溃疡_百度百科
[wèi kuì yáng] 胃溃疡编辑 锁定 溃疡病或消化性溃疡是一种常见的消化道疾病,可发生于食管、胃或十二指肠,也可发生于胃-空肠吻合口附近或含有胃黏膜的Meckel憩室内,因为胃溃疡和十二指肠溃疡最常见,故一般所谓的消化性溃疡是指胃溃疡和十二指肠溃疡。它之所以称之为消化性溃疡,是因为既往认为胃溃疡和十二指肠溃疡是由于胃酸和胃蛋白酶对黏膜自身消化所形成的,事实上胃酸和胃蛋白酶只是溃疡形成的主要原因之一,还有其他原因可以形成消化性溃疡。由于胃溃疡和十二指肠溃疡的病因和临床症状有许多相似之处,有时难以区分是胃溃疡还是十二指肠溃疡,因此往往诊断为消化性溃疡,或胃、十二指肠溃疡。如果能明确溃疡在胃或十二指肠,那就可直接诊断为胃溃疡或十二指肠溃疡。 英文名称 gastric ulcer,ulcer, stomach 就诊科室 消化内科 常见发病 食管,胃,十二指肠, 常见病因 幽门螺杆菌感染,药物及饮食因素,胃酸,胃蛋白酶,应激精神因素,遗传因素,胃运动异常等 专家解读 胃溃疡病人如何防止胃癌发生? 注意避免胃癌高危险因素:①长期进食高盐、熏制品、盐、熏制品、盐腌食品 致力于权威的科学传播 国家卫生计生委权威医学科普传播网络平台 1 病因  2 临床表现  3 检查 4 诊断  5 鉴别诊断  6 并发症 7 治疗 英文名称 gastric ulcer,ulcer, stomach  就诊科室 消化内科  常见发病部位 食管,胃,十二指肠,  常见病因 幽门螺杆菌感染,药物及饮食因素,胃酸,胃蛋白酶,应激精神因素,遗传因素,胃运动异常等 常见症状 上腹部疼痛  传染性 无 Marshall和Warren因1983年成功培养出幽门螺杆菌,并提出其感染在消化性溃疡发病中起作用而获得2005年度诺贝尔医学奖。大量研究充分证明,幽门螺杆菌感染是消化性溃疡的主要原因。 长期服用阿司匹林、皮质类固醇等药物易致此病发生,此外长期吸烟,长期饮酒和饮用浓茶、咖啡似亦有一定关系。 易致胃溃疡的药品: (1)各种阿司匹林制剂 长期或大剂量服用可引起胃痛及不适,严重者可有呕血、黑便等,胃镜检查可发现胃黏膜炎症、糜烂及溃疡形成。 (2)激素替代药 消炎痛和保泰松这类药物属激素替代药,对胃黏膜有直接的损害作用,可导致急性胃溃疡。 (3)解热镇痛药 如A.P.C,扑热息痛,去痛片以及感冒通等感冒药。 (4)治疗冠心病的药物 如藻酸双酯钠(P.S.S)、潘生丁、利血平,也可导致胃溃疡,甚至胃出血。 (5)消炎药 红霉素、乙酰螺旋霉素等大环内酯类抗生素,容易造成胃的不适。 (6)抗癌药及其他 各类化疗药物往往造成胃肠刺激。 消化性溃疡的最终形成是由于胃酸/胃蛋白酶自身消化所致,胃酸是溃疡发生的决定性因素。 急性应激可引起应激性溃疡。长期精神紧张、焦虑或情绪波动的人易患消化性溃疡。 在一些罕见的遗传综合征中,如多发性内分泌腺腺瘤I型、系统性肥大细胞增多症等,消化性溃疡为其临床表现一部分。 部分胃溃疡患者存在胃运动障碍,如胃排空延缓所致胃酸分泌增加和十二指肠-胃反流所致胆汁、胰液和溶血卵磷脂对胃黏膜的损伤。 如I型单纯疱疹病毒局部感染可能有关。肾移植或免疫缺陷的患者中,巨细胞病毒感染亦可能参与。 上腹部疼痛是本病的主要症状。多位于上腹部,也可出现在左上腹部或胸骨、剑突后。常呈隐痛、钝痛、胀痛、烧灼样痛。胃溃疡的疼痛多在餐后1小时内出现,经1～2小时后逐渐缓解,直至下餐进食后再复现上述节律。部分患者可无症状,或以出血、穿孔等并发症作为首发症状。 内镜下溃疡可分为三个病期:①活动期:溃疡基底部蒙有白色或黄白色厚苔,周围黏膜充血、水肿(A1),或周边黏膜充血、水肿开始消退,四周出现再生上皮所形成的红晕(A2)。②愈合期:溃疡缩小变浅,苔变薄,四周再生上皮所形成的红晕向溃疡围拢,黏膜皱襞向溃疡集中(H1),或溃疡面几乎为再生上皮所覆盖,黏膜皱襞更加向溃疡集中(H2)。③瘢痕期:溃疡基底部白苔消失,呈现红色瘢痕(S1),最后转变为白色瘢痕(S2)。 可见龛影及黏膜皱襞集中等直接征象。单纯痉挛、激惹现象等间接征象。影像学检查特征: (1)龛影 为消化性溃疡的直接征象。切线位,龛影凸出于胃内壁轮廓之处,呈乳头状或半圆形;正位,龛影为圆形或椭圆形,其边缘光滑整齐。 (2)龛影周围黏膜纹 切线位,龛影与胃交界处显示1～2mm的透明细线影,见于龛影的上缘或下缘,或龛影的整个边缘。 (3)“狭颈征” 切线位,龛影口部与胃腔交界处有0.5～1cm一段狭于龛影的口径,称为“狭颈征”。 (4)“项圈征” 在龛影口部有一边缘光滑细线状密度减低区,如颈部戴的项圈。 (5)龛影周围的“日晕征” 正位,龛影周围有宽窄不一致的透亮带,边缘光滑。 (6)以龛影为中心的黏膜皱襞纠集 呈放射状分布,其外围逐渐变细消失,为慢性溃疡的另一征象。 (7)胃溃疡的其他X线征象 ①胃大弯侧指状切迹;②胃小弯侧缩短;③胃角切迹增宽;④幽门管狭窄性梗阻,胃内滞留液。 胃溃疡的诊断主要依靠典型的周期性上腹疼痛和X线钡餐检查、内镜检查。 胃溃疡与十二指肠溃疡鉴别:消化性溃疡中十二指肠溃疡多见;胃溃疡疼痛多在饭后疼,十二指肠溃疡多在饭前疼痛且夜间疼痛也较多见。 上消化道出血是消化性溃疡最常见的并发症,有20%～30%的溃疡患者曾有出血病史,十二指肠溃疡出血较胃溃疡更多见。据统计,在上消化道出血的各种病因中,溃疡约占50%,居首位。消化性溃疡并出血多数可以自行停止。胃溃疡出血多于十二指肠溃疡。出血易发生于消化性溃疡出现后的1～2年内。 消化性溃疡穿孔临床上可分为急性、亚急性和慢性三种。十二指肠溃疡发生率高于胃溃疡。以30～50岁多见,十二指肠溃疡穿孔多见于40岁以下的青壮年,而胃溃疡穿孔以50岁以上的中老年居多。 消化性溃疡患者约10%可能并发幽门梗阻,大多发生于十二指肠溃疡,其次为幽门管或幽门前溃疡。消化性溃疡并发幽门梗阻老年人多见,以男性为主。近年来由于各种有效抗溃疡药物的广泛应用,此种并发症明显减少。幽门梗阻有器质性和功能性两种。前者是因慢性溃疡引起黏膜下纤维化,导致瘢痕性狭窄,内科治疗无效,常需外科手术治疗;后者由于溃疡周围组织炎症引起充血水肿和幽门反射性痉挛所致,内科治疗有效。 慢性胃溃疡是否会癌变,目前尚有争议。多数学者认为胃溃疡癌变是存在的,其癌变率估计在1%～7%,胃溃疡癌变常发生于溃疡边缘,十二指肠溃疡一般不发生癌变。 首先应用减少损害因素的药物:如制酸剂、抗胆碱能药物、H2受体拮抗药、丙谷胺、前列腺素E2的合成剂及奥美拉唑等,同时给予胃黏膜保护的药物:如硫糖铝、铋剂、甘珀酸(生胃酮)等以及抗生素的应用。彻底根除Hp,因为目前认为Hp感染与本病有一定关系,所以要积极治疗。 可表现为呕血或便血。应立即到医院就诊。止血措施主要有:①H2-受体拮抗剂或质子泵抑制剂(PPI),提高并维持胃内pH值;②内镜下止血;③手术治疗;④介入治疗。 得了胃病饮食上要注意以下13条原则: