文章1
标题：请推荐几首简单易学不容易跑调的女声歌曲我唱歌跑调得很严重(基本上
我 唱歌跑调得很严重(基本上就属于没调),可有时去卡拉OK又不得不唱,先学几首简单的歌,回家猛练,大家帮忙推荐几首吧。谢谢啦。 《爱的代价》事实证明特别适合跑调的人唱。我姐姐就是严重跑调,可这首歌她们单位联欢她唱时,大家都鼓掌。呵呵 S.H.E的热带雨林,很好听而且不容易跑调 一些快歌都不太容易跑调的,<潘朵拉>,<MR.Q>.... 郭美美〈不怕不怕〉 宁夏,知道不知道。 音乐相关知识 确定举报此问题 报告,这不是个问题 这不是个问题  这个问题分类似乎错了  这个不是我熟悉的地区

文章2
标题：什么歌适合女生跑调的人唱_百度知道
01吴莫愁 - 不是爱 02阿悄 - 胭脂泪 03Sara - 夏伤 04谢容儿 - 寂寞 05夏天Alex - 我配不上你 06赖伟锋 - 某某 07陈倩倩 - 婴儿 08黄雅莉 - 不爱被爱 09范晓萱 - 眼泪 10郭采洁 - I Remember 11钟嘉欣 - 钢琴哭 12黄淑惠 - 热气球 13关喆 - 我不是圣人 14赖伟锋 - 分隔双鱼 15杨坤 - 我没你想的那么坚强 16王力宏 - 如果你听见我的歌 17洪辰 - 爱多少 18宇恒 - 依然是朋友 19阿兰 - 樱花的眼泪 20罗瑜 - 不爱我就离开我 21戴佩妮 - 亲爱的再见 22张信哲 - 空位 23张翰 - 天使之泪 24薛之谦 - 黄色枫叶 25李烁 - 去年春天的蒲公英 唱哪首歌!哪首歌就跑掉!那还有什么适合的!蛋疼! 类似说唱的歌呗。比如有一首叫什么绝世小受的。。。 天路,青藏高原,选调子高的唱,唱跑调别人只会觉得是因为调太高唱不上去

文章3
标题：女生唱什么歌不容易跑调啊_百度知道
sweety的樱花草,就一个调子,绝对不会跑调 she的天亮了,虽然有点快,但是节奏很好找 孙燕姿的遇见,绝不会走调,除非你真的五音不全,但是有点高 王菲的红豆!!!ktv经典 蔡依林的海盗 任贤齐的对面的女孩看过来O(∩_∩)O she的魔力 she的记得要忘记 飞轮海的夏雪

文章4
标题：女生唱歌跑调ktv适合什么歌_百度知道
望采纳谢谢 最简单的就是降Key咯 低了就好把握了。例如Elva的冲动,我如果开始起高了到后面就会很悲剧地唱破音…次次如此。不过重要的是最初的开嗓,可以先从挫冰进行曲、任意门这种简单的歌开始…虽然有些傻但是之后貌似比较好入状态。JJ说过他的开嗓法是学小狗哈气,用那种气息的感觉唱。还有就是选歌要自己拿手的呀,没把握的就放到家里尝试,免得在K的时候尴尬… 女生可以唱 梁静茹的 亲亲 四季 ,林依晨的 你 。 比较慢比较缓。 男士可以唱 五月天的,林俊杰的, 许嵩的,比如 你若成风 浅唱 要气氛的话,当然必须的[恋爱ing][我爱台妹]～ 最好别是慢歌稍快一点的没什么高音的,在有就是你喜欢的多听几遍听的时候只长口练口形,跟上口形后在发声我就是这样的这个方法学新歌也会特别快. 适合靠吼的歌以及特别舒缓的歌,其实最重要的还是多练练, 曾轶可的狮子座

文章5
标题：唱歌跑调的女生适合唱什么歌_百度知道
洋葱 - 杨宗纬 词:阿信 曲:阿信 如果你眼神能够为我 片刻的降临 如果你能听到 心碎的声音 沉默的守护着你 沉默的等奇迹 沉默的让自己 像是空气 大家都吃着聊着笑着 今晚多开心 最角落里的我 笑得多合群 盘底的洋葱像我 永远是调味品 偷偷的看着你 偷偷的隐藏着自己 如果你愿意一层一层一层的剥开我的心 你会发现你会讶异 你是我最压抑 最深处的秘密 如果你愿意一层一层一层的剥开我的心 你会鼻酸你会流泪 只要你能听到我 看到我的全心全意 听你说你和你的他们 暧昧的空气 我和我的绝望 装得很风趣 我就像一颗洋葱 永远是配角戏 多希望能与你有一秒 专属的剧情 如果你愿意一层一层一层的剥开我的心 你会发现你会讶异 你是我最压抑 最深处的秘密 如果你愿意一层一层一层的剥开我的心 你会鼻酸你会流泪 只要你能听到我 看到我的全心全意 如果你愿意一

文章6
标题：
现在是A10-7850k <a href="http://tieba.baidu.com/i/sys/jump?un=%B3%C1%C4%ACde%CC%EC%B2%C5" onclick="Stats.sendRequest('fr=tb0_forum&st_mod=pb&st_value=atlink');" onmouseover="showattip(this)" onmouseout="hideattip(this)" username="%B3%C1%C4%ACde%CC%EC%B2%C5" target="_blank" class="at">@沉默de天才</a>   你妈炸了<img class="BDE_Smiley" width="30" height="30" changedsize="false" src="http://static.tieba.baidu.com/tb/editor/images/client/image_emoticon1.png" > <a href="http://tieba.baidu.com/i/sys/jump?un=%B3%C1%C4%ACde%CC%EC%B2%C5" onclick="Stats.sendRequest('fr=tb0_forum&st_mod=pb&st_value=atlink');" onmouseover="showattip(this)" onmouseout="hideattip(this)" username="%B3%C1%C4%ACde%CC%EC%B2%C5" target="_blank" class="at">@沉默de天才</a>   你妈炸了<img class="BDE_Smiley" width="30" height="30" changedsize="false" src="http://static.tieba.baidu.com/tb/editor/images/client/image_emoticon1.png" >

文章7
标题：卡尔顿大学中国人多吗? - 留学360
卡尔顿大学中国人多吗? 我还有疑问需要提问?补充提问

文章8
标题：有什么网站可以抢先看电影_百度知道
我觉得7879tv 抢先看电影更新很快 琪琪布上,都是最新的电影电视

文章9
标题：android developer官网不能打开怎么办_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com android developer官网不能打开怎么办 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章10
标题：怎么用笔记本电脑破解别人家的wifi密码啊,求教_百度知道
1、如果了解黑客知识,就轻易破解。2、不懂,只能下个WIFI破解工具软件试试。且98%以上的不成功率。也只是碰运气的捡到几个弱口令的漏了。3、有些来路不明的wifi,是故意留下弱口令的,目的就是让你上套。这种破解WIFI行为是不安全的,小心手机、电脑中的帐号、各类宝宝、网银等被盗。天上不会掉馅饼的。4、如果是临居家的WIFI,一旦被发现,是熟人还好说。不是,矛盾就来了。占小便宜吃大亏。 自己开个宽带用着踏实 我家wifi密码 12345678 欢迎来连 wifi万能钥匙

文章11
标题：合肥南站到新桥国际机场怎么走_百度知道
驾车路线:全程约44.7公里 起点:合肥南站 1.从起点向正北方向出发,行驶150米,左前方转弯 2.行驶230米,朝徽州大道高架/南二环/市区方向,稍向右转上匝道 3.沿匝道行驶370米,直行进入徽州大道 4.沿徽州大道行驶860米,朝徽州大道高架/南二环路/金寨路/南北高架方向,稍向右转进入徽南立交桥 5.沿徽南立交桥行驶890米,直行进入南二环路辅路 6.沿南二环路辅路行驶70米,直行进入南二环路 7.沿南二环路行驶2.4公里,朝合作化南路/休宁路方向,右前方转弯进入南二环路 8.沿南二环路行驶250米,进入合作化南路 9.沿合作化南路行驶70米,朝合作化南路高架/黄山路/五里墩立交方向,直行进入合作化南路高架 10.沿合作化南路高架行驶3.5公里,直行进入合作化南路 11.沿合作化南路行驶480米,朝长江西路/高新区/绕城高速(西环)/新桥国际机场方向,稍向右转进入五里墩立

文章12
标题：房贷逾期一天怎么办_百度知道
逾期多少天会构成不良记录,取决于银行各自对风险的判断程度,对贷款业务和信用卡业务的不良记录认定又有所不同。 就贷款而言,超过还款日一天确实会留下逾期记录,但如果不是频繁出现或者恶意欠贷,一般银行不会认定这是不良记录,对个人信用影响也不大。 为了避免不必要麻烦,最好还是按时还款,尽量不要逾期。 通常情况下,银行对于晚一天还贷款,会有一定的宽限期。如果借款人所申请的贷款银行有宽限期,那么在还款日未还上款的情况,借款人可通知银行,讲明特殊原因,申请宽限期,在宽限期内将款还上,则不会影响到个人的信用记录。 也有银行没有宽限期,即使是逾期一天两天,也可能会上报。在此问题上,不同银行对此的规定有所不同,具体以银行的实际规定为准。 房贷逾期一天的最重要措施是立刻还款,并且可以电话与银行工作人员 逾期多少天会构成不良记录,取决于银行各自对风险的判断程度,对贷款业务和信用卡业务的不良记录认定又有所不同。 就贷款而言,超过还款日一天确实会留下逾期记录,但如果不是频繁出现或者恶意欠贷,一般银行不会认定这是不良记录,对个人信用影响也不大。 为了避免不必要麻烦,最好还是按时还款,尽量不要逾期。 通常情况下,银行对于晚一天还贷款,会有一定的宽限期。如果借款人所申请的贷款银行有宽限期,那么在还款日未还上款的情况,借款人可通知银行,讲明特殊原因,申请宽限期,在宽限期内将款还上,则不会影响到个人的信用记录。 也有银行没有宽限期,即使是逾期一天两天,也可能会上报。在此问题上,不同银行对此的规定有所不同,具体以银行的实际规定为准。 房贷逾期一天的最重要措施是立刻还款,并且可以电话与银行工作人员

文章13
标题：家里有黑色小飞虫怎么办,花盆有小飞虫怎么办_百度经验
经验列表1:如果家里出现小飞虫，你需要检查一下，是不是头一天的垃圾没有倒，垃圾桶里有吃剩的食物最容易产生小飞虫了。还有卫生间地面有水的话，加上较高的气温，也容易让墙壁上地面上有小飞虫。还有就是花盆里面也容易长黑色的小飞虫。 经验列表2:所以，家里要时常通风透气，卫生间厨房一定要保持干燥干净。当天的垃圾当天倒掉。然后熟食要放进冰箱，还有橱柜里面的豆类啊，花生啊，辣椒类啊，米啊，这些食物一定要用袋子密封好，可以不定期检查一下，有没有虫卵和飞虫的出现。出现了就要及时倒掉或者采取措施。 经验列表3:如果是花盆里有小飞虫的话，首先看看是不是花盆里的土太潮湿了，潮湿的土壤加上适宜的较高的温度，比较暖和的空气，就容易长虫子。如果是花盆里长虫子了，就要把花盆放在阳台通风透气的地方，放在不通风的角落容易长虫子，植物要控制浇水，里面的枯叶要清理干净。干燥了，虫子自然就没有生存的环境了。还有水培的植物也注意下，是不是叶子烂掉了，容易长小虫子。 经验列表4:如果家里或者花盆里的虫子较多的话，可以选择杀虫剂喷杀。把附近一些吃的食物用袋子收好装好，以免受到污染。那种灭蟑螂的药也可以用。喷雾剂类的还比较好用。不过用量不要太多，否则家里的味道实在太难闻了，也容易造成空气污染。 经验列表5:不过，如果觉得杀虫剂味道太大，在家里使用不太合适，

文章14
标题：贴片电容0603封装尺寸_百度文库
贴片电容0603封装尺寸_电子/电路_工程科技_专业资料。

文章15
标题：驾车没带驾驶证怎么处罚_百度知道
《中华人民共和国道路交通安全法》第九十五条 上道路行驶的机动车未悬挂机动车号牌,未放置检验合格标志、保险标志,或者未随车携带行驶证、驾驶证的,公安机关交通管理部门应当扣留机动车,通知当事人提供相应的牌证、标志或者补办相应手续,并可以依照本法第九十条的规定予以处罚。当事人提供相应的牌证、标志或者补办相应手续的,应当及时退还机动车。 【处罚 】 未随车携带驾驶证、行驶证扣1分。 罚款20-200元;扣车;如果你的车里没有第二位驾驶员能继续开车,就要扣车。还要支付扣车时可能产生的拖车费、停车费。现在交警手里都有警务通的,你告诉他身份证号码,他一查就知道你有没有 了,如果连身份证都没有带,可能连人都要带走。 【扣车依据】 《道路交通安全法》第95条第1款:上道路行驶的机动车未悬挂机动车号牌,未放置检 根据《道路交通安全法》第九十条、第九十五条的规定,对未随身携带驾驶证的处理如下:　　无论驾驶人行驶中违法与否,均不允许再驾驶车辆,公安机关交通管理部门应当扣留机动车,通知驾驶人提供驾驶证。然后,根据驾驶人提供驾驶证的情况分别进行处理。一是,驾驶人提供了驾驶证,如行驶时无其他违法,给予警告或者二十元以上二百元以下罚款,及时退还机动车;二是,驾驶人提供了驾驶证,如行驶时有违法,根据其违法的情况和未随身携带驾驶证一并予以处罚,及时退还机动车;三是,驾驶人未能提供驾驶证,按无证驾驶处罚。　　道路交通安全法》第十九条明确规定:“驾驶机动车,应当依法取得机动车驾驶证;驾驶人应当按照驾驶证载明的准驾车型驾驶机动车;驾驶机动车时,应当随身携带机动车驾驶证。”由此可见,未取得机动车驾驶证而

文章16
标题：我的电脑屏幕太亮了!!怎么调暗点啊!!!!!急急急!!!_百度知道
点击菜单栏的“开始”,点击“控制面板”,再选择“个性化”,(或者单击鼠标右键,选择“个性化”) 看到了“更改计算机上视觉效果和声音”这个界面,我们看到在这里我们可以进行“更改桌面图标”,“更改鼠标指针”,“更改账户图片”,"显示”等等操作, 点击左下角的“显示”,进入下一步, 之后,看到左侧的“调整亮度”,点击“调整亮度”, 注意到下方有“屏幕亮度”,点中那个拉伸条,向左移动一点,看看屏幕的亮度变化效果 这样就将电脑的屏幕亮度调暗了,如果觉得太暗,就向右拉伸就可以了。 显示器下方或右方不是有很多按键吗,上面标有一个太阳图案的按一下再调低就行了 笔记本吗 ? 如果笔记本可以用 fn+ f6 或者f7 就可以了

文章17
标题：心理罪为什么不放24集 心理罪陈曦死了吗_百度知道
死了,被害了,后面一直活在方木得幻想中 心理罪第二季》是凤凰联动影业、乐视视频联合出品的悬疑犯罪网络剧,由程浩执导,陈若轩、王泷正、袁晶、张翔、彭渤等主演。 该剧改编自雷米的同名系列小说,该剧于2016年12月3日起每周六、日上午十点在乐视视频播

文章18
标题：2016上半年万科、恒大、万达、正荣等房企业绩盘点_新闻中心_赢商网
赢商网 http://www.winshang.com2016年07月06日08:57来自:赢商网 卢致珍 核心提示:2016年,市场形势一片喜人,各家房企的销售业绩似乎也是水涨船高。万科以1900.8亿一枝独秀,恒大、碧桂园销售均超千亿,竞争愈发激烈...... 年中之际,国内地产名企相继发布2016上半年财报。2016年,市场形势一片喜人,各家房企的销售业绩似乎也是水涨船高。万科以1900.8亿一枝独秀,恒大、碧桂园销售均超千亿,竞争愈发激烈,有望冲刺3000亿年度目标;万达(专题阅读)商业收入506亿;富力297.9亿完成全年目标的49.65%;正荣(专题阅读)、禹洲半年业绩分别为202亿、129亿,均获大幅增长。 万科领衔千亿房企军团 恒大、碧桂园有望冲刺全年3000亿 处在斗争风暴之中的万科,2016年上半年累计实现销售面积1409.0万平方米,销售金额1900.8亿元,实现全年3000亿元目标的63.36%,居房企之首。6个月内,万科在厦门、杭州、苏州等12个城市增加了15个商住项目,此外还在成都和合肥新增了2个物流项目,总地价超100亿元。 恒大地产2016年1至6月份累计合约销售金额约达人民币1417.8亿元,累计合约销售面积1660.5万平方米,销售均价为每平方米人民币8538元,较2015年同期分别增长62.8%、45.9%及11.5%。据此趋势,全年销售额有望达3000亿元。 碧桂园截至2016年6月30日,共实现合同销售金额约1250.7亿元;合同销售建筑面积约1564万平方米。基于此业绩,碧桂园将本年度销售目标从1680亿元上调至2200亿元。2015年碧桂园年销售总额尚未过2000亿元,今年则有望“一步到位”,是增速最快的千亿房企。 万达商业上半年销售506亿 新开业万达广场8个 大连万达商业地产股份有限公司发布公告称,2016年1-6月累计实现合同销售额合计约为人民币506亿元,累计合同销售面积约539.4万平方米。累计摘牌土地总面积300.8万平方米,累计总建筑面积为576.1万平方米,其中商业广场建筑面积为276.4万平方米,土地价格合计约为人民币73.8亿元。 万达商业上半年累计新开业万达广场8个,其中包括成都蜀都万达广场、荆门万达广场、湘潭万达广场、台州经开万达广场、资阳万达广场、济南高新万达广场、乌海万达广场以及湛江万达广场。 富力半年销售297.9亿 有信心完成全年600亿目标 7月3日,广州富力地产股份有限公司发布公告宣布,截至2016年6月底,富力地产总合约销售金额约为297.9亿元,合约销售总面积约243.54万平方米,同比去年,销售收入和销售面积分别上升44%和43%,完成全年600亿元销售目标的49.65%。富力董事长李思廉曾于3月11日召开的2015年度业绩发会上强调,有信心完成销售目标,600亿是保守预测。据此看来不是虚言。 正荣、禹洲半年业绩均获大幅增长 全年目标或上调 正荣集团2016年上半年销售金额为202亿元,而2014年和2015年全年销售金额分别为169亿元和306亿元,相比之下公司业绩实现了大幅增长。其中,正荣集团在南京的正荣润峯、正荣润江城两个热销项目,2016年上半年单城贡献45亿销售额。 禹洲地产上半年销售金额为129亿元,同比增长133%,完成全年160亿元销售目标的80.63%。禹洲地产主席林龙安在年度股东大会上曾表示,公司预计在2016年半年报发布时,对全年160亿元目标进行调整。鉴于业绩稳步增长,上调目标只是早晚的问题。 转载免责声明:凡本站注明 “来自:XXX(非赢商网)”的新闻稿件和图片作品,系本站转载自其它媒体,转载目的在于信息传递,并不代表本站赞同其观点和对其真实性负责。如有新闻稿件和图片作品的内容、版权以及其它问题的,请联系本站新闻中心,电话:020-62913822,邮箱:news@winshang.com。

文章19
标题：美剧暴君被砍了,我觉得很大原因是编剧自己都发现已经混乱到他自己都
这是一个创建于 263 天前的主题,其中的信息可能已经有所发展或是发生改变。 可惜了...第一季还不错,第二季下好了还没来得及看.... 没有当代历史可以抄了。。。自由发乎的太随意了,要是能收敛一些,把重心往宫斗上放放,说不定还能再拍两季,可惜要搞大场面。  可惜了这么好的题材,和颜值这么好的一群演员啊 真的就是不够收敛, 场面太大编不下去了  可惜了这么好的题材,和颜值这么好的一群演员啊 我早在美剧群里说这事了,编剧 MD 简直 ZZ ,一个刚死了妹的哥还顾着搞 gay ,一个刚死了丈夫的寡妇 horny 到爆,果断弃剧 还没开始打哈里发,暴君就被砍了,哈哈哈哈 感觉现在英剧的剧情反倒是不错,美剧很久没看了!

文章20
标题：鸡胸肉减肥怎么吃_百度知道
鸡胸肉因为低热量高蛋白,所以是减肥时推荐食用的肉制品,建议采用少油烟的烹饪方法。比如水煮鸡胸肉,加少量食盐调味;或者煮熟的鸡胸肉撕成丝,与几种蔬菜和拌色拉的专用醋拌成色拉吃。其实要想有利于减肥,多吃鱼虾之类的水产,比鸡胸肉更好。另外,低卡路里的饮食有利于减肥,但是科学的锻炼也很重要哦。 不建议。 减肥:饮食选低卡路里的食物,少吃零食,多吃牛奶、燕麦、葡萄柚、番茄、冬瓜、胡萝卜。还有就是睡觉前3个钟头不要吃东西,多喝开水;可以早上起来跑步,少吃多动,每周至少做3~4次的有氧运动;可以游泳、跳绳、跑步等有氧运动。 用来炖~放少许盐~就这样吃~