文章1
标题：因为配置标识不正确...请检查用户名和密码_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 昨天朋友从邮件中发来一个问题,说:运行Excel时,出现:因为配置标识不正确,系统无法开始服务器进程,请检查用户名和密码。还发来了提示错误的图片(见下图),如何解决这个问题呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 因为配置标识不正确,系统无法开始服务器进程,请检查用户名和密码问题的处理方法 开始- 运行(输入Dcomcnfg.exe)- 确定或者回车,打开组件服务; 步骤阅读 2 在打开的组件服务窗口,依次展开:组件服务-计算机-我的电脑-DCOM配置; 步骤阅读 3 在DCOM配置展开项中找到:Microsoft excel application,并右键单击Microsoft excel application,在下拉菜单中点击:从这里创建窗口; 步骤阅读 4 我们右键单击:Microsoft excel application,在下拉菜单中点击:属性;; 步骤阅读 5 在打开的Microsoft excel application属性窗口,我们点击:标识 - 交互式用户(I),再点击:确定; 步骤阅读 6 回到Microsoft excel application属性窗口,我们点击:安全 - 启动和激活权限的“自定义”-编辑; 步骤阅读 7 在打开的启动和激活权限窗口,我们点击组或用户名中的Administrators,在Administrators 的权限(P)允许下都打上勾,再点击:确定; 步骤阅读 8 回到Microsoft excel application属性窗口,我们点击:访问权限 - 自定义 - 编辑; 步骤阅读 9 在打开的访问权限窗口,我们点击组或用户名中的Administrators,在Administrators 的权限(P)允许下都打上勾,再点击:确定; 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:DIY电脑 系统安装 问题处理

文章2
标题：因为配置标识不正确,系统无法开始服务器进程。请检查用户名和密码 W
你好知友!win7出现因为配置标识不正确,系统无法开启服务器进程。请检查用户名跟密码.cnfg这个命令,否则又会回到错误。“组件服务”->“计算机”->“我的电脑”->“DCOM配置”找到MicrosoftWord右键,属性,在Identity中把管理员的用户名密码加上就好了。祝顺利!有问题,请追问.有帮助,望采纳.

文章3
标题：打不开电脑上的计算机,提示:因为配置标识不正确,系统无法开始服务器
操作系统:Windows7 方法/步骤 1 因为配置标识不正确,系统无法开始服务器进程,请检查用户名和密码问题的处理方法 开始 - 运行(输入Dcomcnfg.exe)- 确定或者回车,打开组件服务; 2 在打开的组件服务窗口,依次展开:组件服务-计算机-我的电脑-DCOM配置; 3 在DCOM配置展开项中找到:Microsoft excel application,并右键单击Microsoft excel application,在下拉菜单中点击:从这里创建窗口; 我们右键单击:Microsoft excel application,在下拉菜单中点击:属性;; 在打开的Microsoft excel application属性窗口,我们点击:标识 - 交互式用户(I),再点击:确定; 回到Microsoft excel application属性窗口,我们点击:安全 - 启动和激活权限的“自定义”-编辑; 在打开的启动和激活权限窗口,我们点击组或用户名中的Administrators,在Administrators 的权限(P)允许下都打上勾,再点击:确定; 回 根本没有microsoft excel application那个选项啊,郁闷啊

文章4
标题：.net 因为配置标识不正确,系统无法开始服务器进程。请检查用户名和
开始-运行-cmd,输入aspnet_regiis.exe -i 重新注册iis 或者 出现以下错误: 检索 COM 类工厂中 CLSID 为 {000209FF-0000-0000-C000-000000000046} 的组件失败,原因是出现以下错误: 8000401a 因为配置标识不正确,系统无法开始服务器进程。请检查用户名和密码。 (异常来自 HRESULT:0x8000401A)。 解决方案: 1. 开始-dcomcnfg,启动组件服务。 2. 找到Microsoft Excel Application、Microsoft Office PowerPoint 幻灯片、Microsoft Office Word 97 - 2003 文档,-属性 -安全-自定义,添加启动和激活权限、访问权限,并添加NETWORK SERVICE用户,赋予本地启动和激活;-标识,下列用户(注意,这里要选择下列用户,而不是交互式用户,经测试,选择交互式用户让我郁闷的几天最终问题没有得到解决),用户输入正确的当前登录的管理员帐户和正确密码。这些工作做完。 3. 在windows服务应用程序的配置system.web添加 <identity impersona

文章5
标题：因为配置标识不正确,系统无法开始服务进程,请检查用户名和密码_百度
点了什么东西 出现这个 建议用360修复一下试试

文章6
标题：肉松的5种制作方法 在家也能轻松做~
肉松的5种制作方法 在家也能轻松做~ 肉松的5种制作方法 在家也能轻松做~ 肉松是用瘦肉制成的一种婴幼儿辅食,虽说是辅食但是不管什么年龄层次的人都很喜欢吃它。有些人会觉得在家做肉松是很麻烦的事情,其实也有很省事的做法。朋友们想知道肉松的做法及肉松怎么做吗?下面就为大家介绍肉松的制作方法。 制作肉松一定要选择纯瘦肉,里面的调味料是可以随自己的喜好添加的,下面就来为大家介绍几种它的做法。 【材料】:一块净瘦肉约500g,咖喱粉,酱油,盐,糖。 【做法】:1、把准备好的瘦肉用开水煮一会,要去掉其中的血末。 2、煮好之后捞出备用。 3、然后切成小块,这样容易煮烂,尤其是放在高压锅里。我煮了大概2个小时,反正是电压力锅,不费气。 4、用高压锅煮肉有一个好处,就是能把肉煮的非常非常烂,轻轻一压,就碎了。还可以弄得更烂一点哈。 5、然后加入咖喱粉、糖、酱油、盐,打开开关,在高压锅里炒。 6、这就不停的翻炒,炒到干为止,成品就是这样滴。 【材料】:瘦肉,所需的桂皮适量,八角,生姜,料酒,绵白糖,咖哩粉,辣椒粉。 【做法】:1、水煮开,将所有材料放进锅里煮。 2、煮至肉烂,晾凉。 3、把煮熟的肉块放在保鲜袋里,用擀面仗使劲敲打肉块。 4、把敲扁的肉块撕成细条。 5、准备加入调料,看个人喜欢吧!(我加了绵白糖,咖哩粉,辣椒粉。) 6、敲打好之后放到抹了一层油的锅里。 7、小火慢慢慢炒干。 8、先加入辣椒粉。 9、再加入适量的绵白糖和盐。 10、最后加入咖哩粉。 11、起锅前还洒了些白芝麻。 12、混合均匀后分别放到盘子里,晾凉后装瓶。 【材料】:后腿猪瘦肉750克,冰糖60克,冰糖粉20克,十三香15克,生姜30克,老酒30毫升,酱油20毫升,咖喱粉10克,盐20克,干贝素10克。 【做法】:1、将肉放入锅中焯水,捞出洗净。 2、锅中加入肉、酱油、老酒、十三香、水、姜,盐、冰糖,盖上锅盖焖煮1小时左右(视肉大小而定);直至汤几乎快收干为止。 3、将肉取出,将肉撕成肉丝;再放入料理机里打碎。 4、炒锅烧热,将肉放入锅中干炒,要时刻保持均匀的火候。 5、加入冰糖粉、咖喱粉(为着色用,也可不放)、干贝素,继续不断翻炒,至水分充分挥发、肉变成蓬松状关火,用锅子的余温继续烘烤。大约需要炒至30分钟～50分钟,即可。 【材料】:猪肉(选最嫩的),八角,盐,酱油,姜,蒜,糖,(姜一部分切片,一部分和蒜切成末。) 【做法】:1、把猪肉切成大块大块的。 2、洗净后放人高压锅,加入水(淹到肉上即可)、八角、盐、酱油、姜片和糖。 3、盐和酱油加多点才香,压35分钟后。 4、捞出晾干。 5、热锅凉油,爆香姜蒜末。倒入已卤好的肉,用勺子一直压,压到变成细细的肉丝即可。过程大概需要5、6分钟左右。 【材料】:猪后臀尖的瘦肉300克,料酒15毫升左右,葱2段,姜3片,盐8克,白糖5克,酱油10毫升,五香粉5克。 【做法】:1、猪肉切成长5厘米,宽3厘米大小的块,锅中加入凉水,放入葱、姜、4克盐,肉块一起用中火煮,水烧开后撇去表层浮沫,淋入料酒转成中小火,加盖慢慢炖半小时,直到肉块8成熟,用筷子轻轻扎进肉中能很容易拔出。 2、将煮熟的肉块取出,自然晾凉后放入保鲜袋中,用擀面杖压碎。 3、压碎的肉末放在大碗里,用叉子将肉叉松,出现毛茸茸的肉丝即可。 4、炒锅中放入少许油,用纸巾将油涂抹开,使锅四周都有一层薄油,倒掉锅底多余的,然后开中小火,放入肉丝,慢慢翻炒。 5、肉丝出香味后,加入盐、白糖、淋入酱油、五香粉拌匀,然后将火开到最小,此时要不停翻拌,直到肉丝变得酥脆,炒成金黄色即可。 以上就是为大家介绍的肉松的制作方法的内容。现在大家都知道在家是如何制作肉松了的吧,自家做的给孩子使用都是很放心的呢。 [责任编辑:吕宁][审核人:gbxx]

文章7
标题：石膏的功效与作用,石膏的副作用_药效_用法_图片_39药品通
功能主治生用解肌清热,除烦止渴。治热病壮热不退,心烦神昏,谵语发狂,口渴咽干,肺热喘急,中暑自汗,胃火头痛、牙痛,热毒壅盛,发斑发疹,口舌生疮。煅敷生肌敛疮。...[详情] 用法用量内服:煎汤,0.3～1两(大剂可用6～8两);或入丸、散。外用:煅研撒或调敷。[详情] 【别名】 细石、细理石(《别录》),软石膏(《本草衍义补遗》),寒水石(《纲目》),白虎(《药品化义》)。 【药用部位】 为硫酸盐类矿物石膏的矿石。 【成份】 主要成分为含水硫酸钙。其中CaO为32.5%、SO2为46.6%、H2O为20.9%,此外常有粘土、砂粒、有机物、硫化物等杂质混入。据北京医学院分析,除硫酸钙外,尚夹杂微量的Fe++及Mg++。煅石膏为无水硫酸钙(CaSO4)。 【功能主治】 生用解肌清热,除烦止渴。治热病壮热不退,心烦神昏,谵语发狂,口渴咽干,肺热喘急,中暑自汗,胃火头痛、牙痛,热毒壅盛,发斑发疹,口舌生疮。煅敷生肌敛疮。外治痈疽疮疡,溃不收口,汤火烫伤。①《本经》:"主中风寒热,心下逆气,惊喘,口干舌焦,不能息,腹中坚痛,产乳,金疮。"②《别录》:"除时气头痛身热,三焦大热,皮肤热,肠胃中膈热,解肌发汗,止消渴烦逆,腹胀暴气喘息,咽热。亦可作浴汤。"③《药性论》:"治伤寒头痛如裂,壮热,皮如火燥,烦渴,解肌,出毒汗,主通胃中结,烦闷,心下急,烦躁,治唇口干焦。和葱煎茶去头痛."④《日华子本草》:"治天行热狂,下乳,头风旋,心烦躁,揩齿益齿。"⑤《珍珠囊》:"止阳明头痛,止消渴,中暑,潮热。"⑥《用药心法》:"胃经大寒药,润肺除热,发散阴邪,缓脾益气。"⑦《本草衍义补遗》:"研为末,醋研丸如绿豆大,以泻胃火、痰火、食积。"⑧杨士瀛:"煅过最能收疮晕,不至烂肌。"⑨《本草蒙筌》:"胃脘痛甚,吞服。"⑩《长沙药解》:"清心肺,治烦躁,泄郁热,止燥渴,治热狂,火嗽,收热汗,消热痰,住鼻衄,调口疮,理咽痛,通乳汁,平乳痈,解火灼,疗金疮。"⑩《本草再新》:"治头痛发热,目昏长翳,牙痛,杀虫,利小便。" 【用法与用量】 内服:煎汤,0.3～1两(大剂可用6～8两);或入丸、散。外用:煅研撒或调敷。

文章8
标题：如何办理《深圳市计划生育证明》_百度知道
深圳办理计生证明深圳办理计生证明 一、深圳户籍人员:持户口本、结婚证、身份证(女方)、一寸近期彩照先到户籍所在地社区工作站办理《广东省计划生育服务证》(属查环查孕对象的需交查环查孕单),已办《广东省计划生育服务证》的要到社区工作站查验该证。学校查验《广东省计划生育服务证》后,收《广东省计划生育服务证》复印件。 二、非深圳户籍的广东户籍人员:先到现社区工作站查验户籍地的《广东省计划生育服务证》,然后到现居住地街道计生部门开具《计划生育证明》。学校查验《计划生育证明》和《广东省计划生育服务证》后,收《计划生育证明》原件和《广东省计划生育服务证》复印件。 三、非广东户籍人员:先到现社区工作站查验户籍地的《流动人口婚育证明》,然后到现居地住街道计划生育部门开具《计划生育证明》。学校查验《计

文章9
标题：站群软件哪个好_流量兄弟云站群_站群软件那个号-华军软件园
什么是站群软件?就是指由一个人或一个团队操作很多网站,所谓站群软件就是指帮助付住操作人操作多个网站的工具,这类软件多用于站长操作,网页制作,以及代码的编写,而华军小编为此做了一个站群软件的转题,其中内容详尽设计方方面面,身为站长,或制作网页中的你还不快快来站群软件集合中下载属于你的软件? 站群软件集合概述:什么是站群软件?就是指由一个人或一个团队操作很多网站,所谓站群软件就是指帮助付住操作人操作多个网站的工具,这类软件多用于站长操作,网页制作,以及代码的编写,而华军小编为此做了一个站群软件的转题,其中内容详尽设计方方面面,身为站长,或制作网页中的你还不快快来站群软件集合中下载属于你的软件?

文章10
标题：健儿 儿童自行车怎么样,儿童自行车什么牌子好_百度知道
您好,可以用妈妈好App定位到附近的宝宝用品店,可以看看好孩子的,很耐用,价格又实惠

文章11
标题：如何分辨一加3和3t的区别_一加3t吧_百度贴吧
如题 刚刚在某宝入了个一加3t 水深啊 就怕是3翻新过来的 求老哥指教 另外我的跑分安兔兔怎么才15万左右 鲁大师14万五 谢谢各位老哥了 前摄像头照个相片看照片详细信息 看电池容量,3T是3400,是3000,。然后看前置摄像头的照片分辨率,乘出来看是多少,1600万左右就是3t,不会整整1600万的,会小一点

文章12
标题：唱歌,喝酒,声音沙哑了,怎么办?_百度知道
声音嘶哑要及早就医,千万不可大意。因为声音嘶哑也可能是喉部其他部位的病变。如喉梗阻,喉白喉等,有长期吸咽史的人若声音嘶哑持续一个月以上,应警惕喉癌的可能。 平时应如何注意保健嗓子呢?保护嗓子首先要注意坚持室外活动,以增强肌体对疾病的防御能力,避免咽炎、喉炎的发生。其次是抽烟、喝酒要适度,否则会刺激咽喉部而产生慢性炎症。在饮食上要尽量避免各种刺激性食物,不要大声喊叫和用声过多。再就是对于因职业因素引起的声音嘶哑,应注意长时间连续用声期间要适当休息,在唱歌或运动前后不要吃过甜、过咸的食物和冷饮。变声期的青少年不要穿紧身衣裤,避免妨碍发音器官的发育,并要严格限制用声,每天用声最好不超过30 分钟,老年人的嗓音保健要从多方面入手,适当的体育锻炼、合理的饮食和乐观的精神都是不可缺少的,特 声音嘶哑要及早就医,千万不可大意。因为声音嘶哑也可能是喉部其他部位的病变。如喉梗阻,喉白喉等,有长期吸咽史的人若声音嘶哑持续一个月以上,应警惕喉癌的可能。 平时应如何注意保健嗓子呢?保护嗓子首先要注意坚持室外活动,以增强肌体对疾病的防御能力,避免咽炎、喉炎的发生。其次是抽烟、喝酒要适度,否则会刺激咽喉部而产生慢性炎症。在饮食上要尽量避免各种刺激性食物,不要大声喊叫和用声过多。再就是对于因职业因素引起的声音嘶哑,应注意长时间连续用声期间要适当休息,在唱歌或运动前后不要吃过甜、过咸的食物和冷饮。变声期的青少年不要穿紧身衣裤,避免妨碍发音器官的发育,并要严格限制用声,每天用声最好不超过30 分钟,老年人的嗓音保健要从多方面入手,适当的体育锻炼、合理的饮食和乐观的精神都是不可缺少的,特 喝点润嗓子的汤,属性温和的,保护好嗓子,嗓子自愈需要一个过程,在此期间不要刺激它让情况变坏就好了。

文章13
标题：AI(illustrator)如何将文字转化为可编辑_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com AI是一款很好的矢量图绘制软件,使用也是非常广泛。下面就教大家怎么将AI的文字转化为可编辑的路径文字吧,把文字转化为路径后可以对字体进行自由的编辑各种形状等等! 百度经验:jingyan.baidu.com Adobe illustrator 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先新建一个文件,大小根据需要大小设置。 步骤阅读 2 点击文字工具(快捷键T)在空白地方输入需要的文字 步骤阅读 步骤阅读 3 然后使用选择工具点击文字把文字放大到合适的大小。 步骤阅读 步骤阅读 4 选择文字-创建轮廓(快捷键shift+Ctrl+O),这时候就变成可编辑的路径了 步骤阅读 5 放大会看到文字的边缘会有一个个小点的就是路径,然后点击直接选择工具点住其中的一个点拖动就可以对文字的形状进行改变了  步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 6 这个方法可以适应于文字模板里面没有的形状,自己进行需要的形状更改。 步骤阅读 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 本文使用的软件版本是 illustrator CS6 版本的,版本的不同操作上可能会有些许的差异,但都不影响的哦! 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章14
标题：十二指肠溃疡会死人吗?怎么治?_百度拇指医生
?十二指肠溃疡会死人吗?怎么治? 会癌变吗?吃什么药好?怎么辨别是晚期还是早起啊? 十二指肠溃疡会不会癌变最好请教专家,但十二指肠溃疡是不可能靠药物治愈的,可以说一但有了十二指肠溃疡,除非你做手术切除,否则多数是终身不愈的,用药和注意饮食可以把病患控制在最佳状态下。 热心网友 | 2013-09-02 15:54 不会。先说饮食,总体原则是柔软易消化饮食,饮食要规律,一日三餐要保证,别饱一顿饥一顿,不饮酒,不喝茶,咖啡,不饮牛奶,不吸烟,不食刺激的东西,如辣椒,蒜等,不吃过酸,过咸的食物。药物治疗:抑制胃酸分泌:有H2受体拮抗剂:如 西米替丁,雷尼替丁,法莫替丁等,现在不常用了,常用的是质子泵抑制剂,如奥美拉唑片20mg,每日早晚餐前半小时前口服,或兰索拉唑片15mg,每日早晚餐前半小时前口服,保护胃粘膜:果胶铋胶囊3粒每日3餐前半小时前口服,或胃疡灵口服液10ml每日3餐前半小时前口服,选以上两种药物,疗程一个月,根除幽门螺杆菌:克拉霉素片2片一日3次口服,甲硝唑片2片一日3次口服(饭后),疗程半个月。可以用四连疗法:兰索拉唑片,果胶铋胶囊,甲硝唑片,克拉霉素片。(如根除幽门螺杆菌阴性,就不用甲硝唑片,克拉霉素片) 做了胃镜吗?不治疗是有可能癌变!吃胃3联(奥美拉唑,克拉霉素,阿莫西林) 复查胃镜 热心网友 | 2013-09-02 15:57

文章15
标题：好娃娃:小孩老是咳嗽怎么办?好娃娃提醒对症下药很关键-市井生活-
您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册 发帖时请遵守我国法律,网站会将有关你发帖内容、时间以及发帖IP地址等记录保留,只要接到合法请求,即会将信息提供给有关政府机构。

文章16
标题：好干部20个字标准的具体内容是什么
导语:好干部20个字标准的具体内容是什么?小编已经为大家整理了如下的内容,下面我们一起去看看吧!希望本文对大家有所帮助! 2013年6月,习近平总书记在全国组织工作会议上指出,“我们党历来高度重视选贤任能,始终把选人用人作为关系党和人民事业的关键性、根本性问题来抓。好干部要做到信念坚定、为民服务、勤政务实、敢于担当、清正廉洁。” 知人,才能善任。选贤任能,关键在把好干部挑出来。什么样的干部是好干部?从大的方面说,就是德才兼备、以德为先,但在不同的历史时期,好干部的标准又有所不同。战争年代,对党忠诚、不怕牺牲的干部是好干部;社会主义革命和建设时期,政治坚定、又红又专的干部是好干部;改革开放初期,熟悉专业、锐意改革的干部是好干部。现在,习近平总书记又用20个字画出一幅“标准像”,赋予新时期好干部以新的时代内涵。 “信念坚定”,就是把理想高高举过“头”顶。理想信念是一个政党的精神旗帜,决定政党的生命长度和厚度。理想信念的力量,是无形而巨大的。“一心向着自己目标前进的人,整个世界都给他让路。”现在有不少党员干部,谈到理想信念的问题,总是理不直、气不壮,显得无所追求。理想的动摇是最危险的动摇,信念的滑坡是最致命的滑坡,该当警醒。好干部的第一标准,必须坚持“革命理想高于天”,做共产主义远大理想和中国特色社会主义共同理想的坚定信仰者,志愿为实现民族复兴的“中国梦”而奋斗。 “为民服务”,就是把宗旨深深烙在“心”里。全心全意为人民服务,是职责所系,更是价值所在。能否牢记宗旨、心系群众、服务人民,是衡量领导干部是否合格的试金石,也是人民群众对领导干部进行取舍的关键点。胡耀邦有幅对联:“心在人民,原无论大事小事;利归天下,何必争多得少得。”好的干部,想问题、办事情、作决策自觉把人民“拥护不拥护、赞成不赞成、高兴不高兴、答应不答应”作为价值取向和衡量尺度,致力于实现好、维护好、发展好最广大人民的根本利益,保持了同人民群众的血肉联系。 “勤政务实”,就是把发展紧紧抓在“手”中。一个干部能当多大的官、安排什么样的职位,不仅取决于自身的能力水平,还取决于事业需要;而发挥多大的能量、干出多大的成绩,是可以通过自己的努力来实现的。“一个行动,胜过一打纲领”。好的干部,谋发展、求进步坚持按照客观规律办事,求真务实、不玩虚招,真抓实干、不务虚功,把工作的着力点放到研究解决改革发展稳定中的重大问题上,放到研究解决群众生产生活中的紧迫问题上,创造无愧于人民、无愧于时代、无愧于历史的业绩。 “敢于担当”,就是把责任稳稳扛在“肩”上。领导就是责任,当官必须尽责,权与责从来都是相依相随的。担当大小,体现一个干部的胸怀、勇气和格调,有多大担当,才能干多大事业。林则徐有句名言:“苟利国家生死以,岂因祸福避趋之。”好的干部,讲真理不讲面子,讲原则不和稀泥,他们敢于正视问题不回避、承担责任不推诿、直面矛盾不上交,平常时候看得出来、关键时刻站得出来、危急关头豁得出来。而那种不求有功、但求无过的“太平官”、“老好人”,注定会为老百姓所唾弃。 “清正廉洁”,就是把名利远远抛在“身”后。当今世界,人的价值理念多元碰撞和交锋,金钱的崇拜令心志几近颓丧,诚信的丢失使社会滑向畸形。一个领导干部最后的成败,往往取决于是否恪守“清廉”二字。“万分廉洁只是小善,一点贪污便为大恶。”好的干部,有一个“百毒不侵”之身、“金刚不败”之躯,为官从政把住一个前提:不谋私,守住一条底线:不腐败,物欲横流面前始终保持恬淡宁静的心态,“不以物喜、不以己悲”,看事业重如山,视名利淡如水,怀一身正气、洒两袖清风。 成长为一个好干部,“一靠自身努力,二靠组织培养”。画一幅好干部的“标准像”,组织部门能够选有标本,把好干部及时发现出来、合理使用起来;干部个人更是学有标杆,借以砥砺自己的品行、打造自己的形象。有理由期待,这幅画像必将带来一派优秀人才辈出的生动局面。 相关精彩问答

文章17
标题：灌肠的好处和坏处 选择灌肠需慎重【图】_妇科疾病_健康_太平洋时尚
2016-05-31 00:17 灌肠的好处和坏处,很多便秘严重的患者在灌肠后,病情会有所改善。灌肠对人体有一些好处,但是坏处也是有很多的。特别是近年来很多女性采用灌肠来减肥,而导致的一些不良影响也是不少见的。 灌肠的好处和坏处 灌肠是一种用来治疗便秘的方法,很多便秘严重的患者在灌肠后,病情会有所改善。灌肠对人体有一些好处,但是坏处也是有很多的。特别是近年来很多女性采用灌肠来减肥,而导致的一些不良影响也是不少见的。为了让大家对灌肠有更好的了解,下面小编就来给大家分享下灌肠到底是什么及其对我们的危害。 1、灌肠利于大便排出,其的目是清除体内的宿便,排除积累在体内的毒素。 2、刺激肠蠕动,排除肠胀气。 3、应用低温溶液为高热患者降温。 4、清洁肠道,在某些手术、检查或分娩中常常采用。 5、稀释和清除肠道内的有害物质,减轻中毒。 灌肠这是短期行为,并没有治疗作用。一般是严重便秘的人才做,只是一种治标不治本的方法。经常灌肠使本来就很脆弱的肠道正常菌群造到破坏,而且不正规的灌肠也可能对肠倒造成机械损伤,甚至肠穿孔。并且灌洗液中的大便流出时很容易污染尿道和阴道。 如果经常洗肠,还会使我们肛门括约肌更为松弛,以致对便意的敏感性更差。经常洗肠容易引起肠道菌群混乱,导致肠道功能紊乱,引起腹部胀气、腹泻等症状。 如果便秘特别严重,通过洗肠确实可以洗去大便和毒素,偶尔为之还是有效果的。但是,我们不可能经常去洗肠,两星期洗一次已经很频繁了。并且毒素是每时每刻都会产生的,所以洗肠排毒根本是不可靠的。 (图片来源:视觉中国) 马齿苋的副作用 三种人要避免吃马齿苋  山楂决明子茶的功效都有哪些? 黄芪枸杞菊花茶的饮用注意事项  吃紧急避孕药的副作用 危害不容忽视  玫瑰花茶功效与作用 喝玫瑰花茶的好处 一波不小心泄露的床照 解锁白色主调的N种时尚穿法 男友风以及北美N1服装搭配 给小黑裙加一道“玫瑰味” 狗狗 大白熊 萨摩耶犬 阿拉斯加雪橇犬 德国牧羊犬 边境牧羊犬 哈士奇 MORE>> 猫猫 波斯猫 暹罗猫 折耳猫 金吉拉猫 英国短毛猫 美国短毛猫 MORE>> 小宠 垂耳兔 仓鼠 豚鼠 松鼠 罗汉鱼 虎皮鹦鹉 MORE>> 皮肤油光锃亮?干燥脱皮?或许你该减  夜猫子必备!嗨翻宵夜红黑榜  春燥来袭!如何防春火伤身? 赶走起床气 活力满满一整天  夏天的斑春天晒出来 日常小技巧一  越夜越美!9款夜间修护精华PK 曝周杰伦空中豪宅奢华 胡歌发文感谢大家支持 谢娜将离开快本真相 王牌对王牌爱情公寓 陈赫主动晒张子萱照片 斯嘉丽约翰逊离婚被曝 如何治疗便秘 便秘吃什么药好 治疗便秘的最佳方法 怎么样解决便秘 小孩便秘怎么办 经常便秘怎么办 如何改善便秘 什么是便秘,怎么样才算便秘 吃什么治便秘 便秘吃什么水果好

文章18
标题：ios8.4.1为什么不能越狱_百度知道
因为升级后越狱漏洞让苹果给封堵了,你想越狱的话先升级,升了级再越狱就好了,同步助手上有对应的越狱和教程,可以直接用,希望可以帮助到你。

文章19
标题：治疗儿童口腔溃疡的小妙招_口腔溃疡治疗_口腔科_99健康网
小孩口腔溃疡令妈妈们很是担心,下面教妈妈们如何给宝宝治疗口腔溃疡。 大家都不想患上一些口腔上面的疾病,因为它的出现也是有可能造成疼痛的问题,因此当儿童患上了口腔溃疡要采取好的办法,积极进行选择好的方法进行治疗是解决疾病的唯一途径,那么,治疗儿童口腔溃疡的小妙方?下面和专家来解答吧。 1、找到溃疡部位: 在宝宝口腔有溃疡时,要仔细观察宝宝的口腔,找到溃疡的具体部位。如果溃疡在颊黏膜处,就要进一步找到造成溃疡的原因:比如看看患处附近的牙齿是否有尖锐不光滑的缺口,如果有这种缺口,就应当带宝宝去医院处理。 2、饮食镇痛: 不要给宝宝吃酸、辣或咸的食物,否则宝宝的溃疡处会更痛。应当给宝宝吃流食,以减轻疼痛,也有利于溃疡处的愈合。 3、转移注意力: 多关心一下宝宝,多和宝宝谈心,转移他的注意力,给宝宝创造一个轻松、愉快的生活环境。 此外,还有一些小偏方能促进宝宝溃疡愈合,爸爸妈妈不妨试试: 1、维生素c药片1-2片压碎,撒于溃疡面上,让宝宝闭口片刻,每日2次。这个方法虽然很有效,但是会引起一定的疼痛,小宝宝可能会不太配合。 1、维生素c药片1-2片压碎,撒于溃疡面上,让宝宝闭口片刻,每日2次。这个方法虽然很有效,但是会引起一定的疼痛,小宝宝可能会不太配合。 2、用全脂奶粉,每次1汤韪并加少许白糖,用开水冲服,每天2-3次,临睡前冲服效果最佳。通常服用2天后溃疡即可消失。 3、西瓜瓤挤取瓜汁后含于口中,约2-3分钟后咽下,再含服西瓜汁,反复数次,每天2-3次。 4、蛋打入碗内拌成糊状,绿豆适量放陶罐内用冷水浸泡10多分钟,放火上煮沸约2分钟(不宜久煮),这时绿豆未熟,取绿豆水冲鸡蛋花饮用,每日早晚各1次。 5、采鲜芭蕉叶适量,将其用火烤热贴敷于口腔溃疡处,每日2-3次。 6、西红柿列切挤汁,然后把西红柿汁含在口中,每次含数分钟,一日多次。 7、柿饼上刮取柿霜,用开水冲服或加入粥中服用。 tips: 有些宝宝的溃疡症状会反复发作,对此情况,给宝宝适当补锌会有所好转。锌在肌红蛋白里含量最高,比如牛肉、猪肉、动物肝脏,还有硬坚果,但宝宝不能吃硬坚果,爸爸妈妈可以把坚果磨成粉,冲泡给宝宝喝。 预防口腔溃疡 预防永远比治疗更重要,想让宝宝远离烂嘴巴的苦恼,最重要的是在平时注意调整饮食,多给宝宝吃一些富含核黄素的食物,如牛奶,动物肝脏、菠菜、胡萝卜、白菜等。督促宝宝多喝水,注意口腔卫生,并保持大便通畅。 (责任编辑:实习熊茶英) 2013-06-04 15:38 治疗口腔溃疡的10种方法 2012-09-26 14:44 口腔溃疡治疗方法 2010-09-14 13:31 治疗口腔溃疡的14种方法 孕期体重计算器 亚健康测试小工具 上火测试 痛经程度自测 手淫测试 减肥自测 十二时辰养生钟 羊奶变洗发乳 老人误喝洗发乳 学生遭37人霸凌 如何避免校园暴力 癫痫病 冬吃萝卜夏吃姜 吃姜的5个好处 扫一扫关注我的热心医生 快速免费咨询医生 妇科好评医院 男科好评医院 儿科好评医院 眼科好评医院 皮肤科好评医院 肿瘤科好评医院 肝病好评医院 心血管好评医院 整形好评医院 性病科好评医院 呼吸科好评医院 口腔科好评医院 北京三甲医院 上海三甲医院 广州三甲医院 深圳三甲医院 天津三甲医院 江苏省三甲医院 浙江省三甲医院 福建省三甲医院 山东省三甲医院 湖北省三甲医院 湖南省三甲医院 辽宁省三甲医院 北京医院排行榜 上海医院排行榜 广州医院排行榜 深圳医院排行榜 成都医院排行榜 杭州医院排行榜 南京医院排行榜 天津医院排行榜 武汉医院排行榜 重庆医院排行榜 长沙医院排行榜 青岛医院排行榜

文章20
标题：我国流转税有几种_百度知道
流转税类。这些税种是在生产、流通或服务领域,按纳税人取得的销售收入或营业收入征收的。(1)增值税:采用比例税率,有7%、13%、6%、3%。(2)消费税:采用比例税率和定额税率两种形式。计税依据有从价计征、从量计证和从价从量复合计征三种方法。(3)营业税:实行差别比例税率。按行业设置税目税率,有3%、5%、5%-20%。(4)关税:设置进口关税税率(最惠国税率、协定税率、特惠税率、普通税率、关税配额税率)和出口关税税率(实行暂定税率)(5)资源税:目前只对矿产品和盐征收,实行从量定额征收,分为七类:原油、天然气、煤炭、其他非金属矿原矿、黑色金属矿产品原矿、有色金属矿产品原矿、盐。(6)农业税(含农业特产税): (7)牧业税: 我国流转税有:增值税、消费税、营业税、关税、城建税、教育费附加、土地增值税。