文章1
标题：合欢皮_百度百科
合欢皮编辑 锁定 合欢皮为豆科(Legumin0sae)植物合欢的干燥树皮,多于夏秋季节剥取,晒干而成[1] 。呈卷曲筒状或半筒状,长40～80cm,厚 合欢皮0.1～0.3cm。外表面灰棕色至灰褐色,性味甘、平。有解郁、和血、宁心、消痈肿之功。有治心神不安、忧郁、失眠、肺痈、痈肿、瘰疠、筋骨折伤之效。落叶乔木,伞形树冠。叶互生,伞房状花序,雄蕊花丝犹如缕状,半白 半红,故有“马缨花”、“绒花”之称。 中文学名 合欢皮  拉丁学名 Silktree Albizia Bark  别称 合昏皮、夜台皮、合欢木皮  界 植物界  门 被子植物门  亚门 被子植物亚门  纲 双子叶植物纲  亚纲 原始花被亚纲 目 蔷薇目  亚目 蔷薇亚目  科 豆科  亚科 含羞草亚科  族 印加树族  属 合欢属  亚属 合欢亚属  种 合欢 分布区域 东北、华东、中南及西南各地 1 形态特征  2 地理分布  3 生长习性  4 栽培技术  5 现代研究 ▪ 主要成分  ▪ 化学成分  ▪ 临床应用研究  ▪ 药品配伍  ▪ 化学鉴定  6 理化鉴别 7 药材考证  ▪ 《本草纲目拾遗》  ▪ 相关记载  8 药用功效  ▪ 药材采制 ▪ 性味归经  ▪ 功效与作用  ▪ 注意事项 落叶乔木,伞形树冠。叶互生,伞房状花序,雄蕊花丝犹如缕状,半白半红,故有“马缨花”、“绒花”之称。树干浅灰褐色,树皮轻度纵裂。枝粗而疏生,幼枝带棱角。叶为偶数两面羽状复叶,小叶10对～30对,镰刀状圆形,昼开夜合。伞房花序头状,萼及花瓣均为黄绿色,五裂,花丝上部为红色或粉红色丝状,簇结成球,花期6-7月。果实为荚果,成熟期为10月。 合欢皮呈卷曲筒状或半筒状,长40～80cm,厚 0.1～0.3cm。外表面灰棕色至灰褐色,稍有纵皱纹,有的成浅裂纹,密生明显的椭圆形横向皮孔,棕色或棕红色,偶有突起的横棱或较大的圆形枝痕,常附有地衣斑;内表面淡黄棕色或黄白色,平滑,有细密纵纹。质硬而脆,易折断,断面呈纤维性片状,淡黄棕色或黄白色。气微香,味淡、微涩、稍刺舌,而后喉头有不适感。 合欢落叶乔木,生于山坡,亦有栽培,分布于东北、华东、中南及西南各地。[2] 合欢是阳性树种,喜欢温暖湿润的气候环境;小苗的耐严寒性,耐干旱性及贫瘠。夏季树皮不耐烈日,暴晒容易蜕皮生病。合欢在砂质土壤上生长较好,怕水涝和阴湿积水,栽植合欢的土地要排水顺畅,一年四季都不能积水。 用种子繁殖:春季育苗,播种前将种子浸泡8-10h后取出播种。开沟条播,沟距60cm,覆土2-3cm,播后保持畦土湿润,约10d发芽。1h㎡用种量约150kg。苗出齐后,应加强除草松土追肥等管理工作。第2年春或秋季移栽,株距3-5m。移栽后2-3年,每年春秋季除草松窝,以促进生长。 病虫害防治 夏、秋间有豆毛虫为害羽叶。[3] 树皮含皂甙、鞣质等.同属植物楹树 Albizzia chinensis 的皮含三萜皂甙,称作合欢催产素(Albitocin). 从合欢荚果果皮中提取得合欢苷(All- biside),水解后生成刺囊酸(Echinocyctic acid)及葡萄糖、木糖、阿拉伯糖、果糖和鼠李糖.[4] 由山合欢木质中离析得山合欢皂苷E(Lebbekanin E),其由金合欢酸(Acacic acid)及葡萄糖、阿拉伯糖、木糖和鼠李糖组成。[4] 合欢干皮中含木脂体糖甙:左旋-丁香树脂酚-4-O-β-D-呋喃芹菜糖基-(1→2)-β-D-吡喃葡 合欢皮-中药材 糖甙[5,5ˊ-dimethoxy-7-oxolariciresinol-4ˊ-O-β-D-apiofuranosyl-(1→2)-β-D-glucopyranoside]。此外,,干皮中还含21-[4-(亚乙基)-2-四氢呋喃异丁烯酰]剑叶莎酸{21-[4-(ethylidene)-2-tetrahydrofuranmethacryloyl]machaerinic acid},剑叶莎酸甲酯(machaerinic acid methyl ester),金合欢酸内酯(acacic acid lactone),剑叶莎酸内酯(machaerinic acid lactone),金合欢皂甙元(acacigenin)B,7,3ˊ,4ˊ-三羟基黄酮(7,3ˊ,4ˊ-trihydroxyflavone),a-菠菜甾醇葡萄糖甙(a-spinasteryl glucoside)及合欢三萜内酯甲(julibrotriterpenoidal lactone A)。山合欢树皮含鞣质。 1、单味方(常见病验方研究参考资料)主治矽肺。取合欢皮手掌大1块,水煎。每天1剂。服药期间忌食辛、辣、煎、炒刺激性食物。方中合欢皮两益肺心,消肿止痛。2、合欢饮(《景岳全书》)治肺痈久不敛口:合欢皮、白蔹。2味同煎服。3、黄昏汤(《千金方》)治咳有微热,烦满,胸心甲错,是为肺痈:黄昏(即合欢皮)手掌大1片。细切,以水3升,煮水1升,分3服。 1、常用于情志不遂忧郁而致失眠者、心神不宁等下,临床多与柏子仁、丹参、酸枣仁等同用,以增强养心开郁、安神定志作用。2、跌打骨折肿痛者,可与当归、川芎等活血之品配伍;或与麝香、乳香等同用。[3] (1)取该品粉末0.5g,加生理盐水5ml,水浴煮沸2min,滤过。取滤液2ml,加2%红细胞生理盐水混悬液2ml,摇匀,可见溶血现象。(检查皂甙类) 合欢皮-中药材 (2)取该品粉末2g,加甲醇15ml,冷浸过夜,滤过。取滤液1ml,加铁氰化钾-三氯化铁试剂数滴,显蓝色。(检查酚类和鞣质)(3)取第(2)项甲醇提取液浓缩至约4ml,取浓缩液1ml,加浓盐酸数滴及锌粉少许,在沸水浴上加热,显樱红色。(检查黄酮)(4)取粉末1g,加水10ml置60℃温浸1h,滤过,取滤液各3滴,分置两支试管中,一管中加0.1mol/L盐酸溶液5ml;另一管中加0.1mol/L氢氧化钠溶液5ml,强力振摇1min,碱液管泡沫比酸液管泡沫高一倍以上。[3] (1) 取该品粉末0.5g,加生理盐水5ml,水浴煮沸2分钟,滤过.取滤液2ml,加2%红细胞生理盐水混悬液2ml,摇匀,可见溶血现象.(检查皂甙类) 合欢皮-中药材 (2) 取该品粉末2g,加甲醇15ml,冷浸过夜,滤过.取滤液lml,加铁氰化钾-三氯化铁试剂数滴,显蓝色.(检查酚类和鞣质)(3) 取第2项甲醇提取液浓缩至约4ml,取浓缩液1ml,加浓盐酸数滴及锌纷少许,在沸水浴上加热,显樱红色.(检查黄酮)成分分析研究进展:略[5] 合欢皮主要特征有四:一是树皮呈单卷状或槽状,灰褐色或灰绿色相间;二是皮具纵棱及分枝疤痕,密具点状或横向皮孔;三是内面黄白色具纵纹,断面纤维状或层片状;四是气微香,味微涩,嚼之有刺舌感。而山合欢皮,形状似上种。仅皮层较厚,老树皮栓皮厚,常纵向开裂,味淡不涩为异耳。[6] 合欢皮-药材性状 2、梁·《名医别录》:“生益州山谷。”

文章2
标题：合欢皮的功效与作用,合欢皮的作用和功效有哪些?
摘要:合欢皮叫又做合昏皮、夜台皮、合欢木皮,为豆科植物合欢的树皮。合欢皮是一味常见的中药材,具有很高的药用价值,对治疗人体的一些疾病有着重要的作用。那么大家知道合欢皮的功效与作用是什么?合欢皮的作用和功效有哪些?下面我们就来详细了解一下吧。 合欢皮叫又做合昏皮、夜台皮、合欢木皮,为豆科植物合欢的树皮。合欢皮是一味常见的中药(http://www.chemdrug.com/sell/18/)材,具有很高的药用价值,对治疗人体的一些疾病有着重要的作用。那么大家知道合欢皮的功效与作用是什么?合欢皮的作用和功效有哪些?下面我们就来详细了解一下吧。 合欢皮的功效与作用 一、活血消肿的功效 合欢皮具有活血、消肿、止痛的功效,用于肺脓肿咳吐痰浊,也可用于跌打损伤。用于肺脓肿咳吐痰浊,可用合欢皮与芦根、公英、桃仁、薏苡仁、冬瓜仁等同用;用于跌打损伤,可用合欢皮与当归、赤芍、川芎、桃仁等同用。 二、安神解郁的功效 合欢皮具用于安神解郁的作用,可用于虚烦不安、忧郁忿怒、健忘失眠等的治疗,具有很好的疗效。 三、抗生育的作用 合欢皮具有抗生育的功能。合欢皮水提物具有显著的抗生育作用。合欢皮皂苷皮下注射有显著的抗着床作用,能减少大鼠妊娠数和正常胚胎数,大鼠妊娠后4——6日也有显著的抗早孕作用。已孕大鼠羊膜腔内给药,可使胎仔萎缩,而终止妊娠。 四、抗肿瘤功能 合欢皮具有一定的抗肿瘤作用,合欢皮多糖对小鼠移植性肿瘤s180有显著的抑制作用。 五、镇静的作用 合欢皮具有镇静的功效,合欢皮能显著抑制小鼠自发活动,呈现镇静催眠作用。 六、抗过敏作用 合欢皮具有抗过敏的功效。合欢皮水煎剂大鼠灌胃能抑制腹膜肥大细胞脱颗粒,明显抑制抗原对大鼠的致敏过程和抗体的产生过程。 以上是小编为大家总结的关于合欢皮的功效与作用,合欢皮的作用和功效很多,具有很高的药用价值,合理利用,对人体是非常有好处的。 注意事项:合欢皮虽然好处多多,但是也是所有人都能使用的。由于合欢皮具有抗生育作用,固孕妇禁用;溃疡病及胃炎患者慎用合欢皮;风热自汗、外感不眠者禁用合欢皮。 推荐图文 睡眠不好怎么办,10种 忍冬藤的功效与作用, 穿山甲的功效与作用, 冰糖雪梨的功效与作用 推荐资讯 点击排行

文章3
标题：合欢皮的功效与作用及食用方法_合欢皮的副作用_图片_苹果绿
性平;味甘;归心、肝经。 功效解郁,和血,宁心,消痈肿。治心神不安,忧郁失眠,肺痈,痈肿,瘰疬,筋骨折伤。 禁忌孕妇慎用,溃疡病及胃炎患者慎服合欢皮,风热自汗、外感不眠者禁服合欢皮。 合欢皮为豆科植物合欢的树皮。合欢皮属安神药,别名合昏皮、夜合皮、合欢木皮,药用部位为树皮,合欢皮为豆科植物合欢的树皮。合欢落叶乔木,生于山坡,亦有栽培,分布于东北、华东、中南及西南各地,夏、秋季剥皮,切段,晒干或炕干。 中国民间用合欢皮治病源远流长,早就载入医学史册,如《本经》记载:“主安五脏和五志,令人欢乐忘忧。”《纲目》记载:“和血,消肿,止痛。” 合欢皮是什么 (一)合欢皮的基本介绍 合欢皮呈卷曲筒状或半筒状,长40—80cm,厚0.1—0.3cm。外表面灰棕色至灰褐色,稍有纵皱纹,有的成浅裂纹,密生明显的椭圆形横向皮孔,棕色或棕红色,偶有突起的横棱或较大的圆形枝痕,常附有地衣斑;内表面淡黄棕色或黄白色,平滑,有细密纵纹。质硬而脆,易折断,断面呈纤维性片状,淡黄棕色或黄白色。气微香,味淡、微涩、稍刺舌,而后喉头有不适感。 (二)合欢皮的成分 现代医学研究证实:合欢皮含皂甙、鞣质等成分。5月中采集的新鲜叶含维生素C。 合欢皮的功效与作用 (一)合欢皮的药理作用 镇静。 能显著抑制小鼠自发活动,呈现镇静催眠作用。 抗过敏。 其水煎剂大鼠灌胃能抑制腹膜肥大细胞脱颗粒,明显抑制抗原对大鼠的致敏过程和抗体的产生过程。因而合欢皮具有显著的抗过敏作用。抗生育。 本品水提物具有显著的抗生育作用。合欢皮皂苷皮下注射有显著的抗着床作用,能减少大鼠妊娠数和正常胚胎数,大鼠妊娠后4——6日也有显著的抗早孕作用。已孕大鼠羊膜腔内给药,可使胎仔萎缩,而终止妊娠。 抗肿瘤。 合欢皮多糖对小鼠移植性肿瘤s180有显著的抑制作用。 对平滑肌的作用。 合欢催产素有收缩子宫的作用.在离体实验中, 合欢催产素对豚鼠或人处于安静时的子宫可引起收缩;而在子宫有自发活动时, 则可增加其收缩力或频率.合欢催产素给麻醉动物(豚鼠、兔、猫及猴)静脉注射0.1——8mg/kg, 能使在位子宫活动增强, 妊娠子宫尤为敏感.阿托品及抗组胺药对其无阻断作用(猴除外).对不麻醉的各种动物, 在妊娠的各个期间, 给予合欢催产素均可于12小时内引起流产.合欢催产素对离体豚鼠小肠, 即使高浓度亦不引起收缩。 对血压的作用。 合欢催产素给麻醉动物静脉注射, 可引起血压的短暂下降。 对精子的作用。 研究表明,山合欢皂苷E有杀伤精子的作用。 安神解郁。 用于虚烦不安、忧郁忿怒、健忘失眠等,可单用,亦可与白芍、柏子仁、龙齿、琥珀等同用。 活血消肿。 ①用于肺脓肿咳吐痰浊,可单用,亦可与芦根、公英、桃仁、薏苡仁、冬瓜仁等同用。②用于跌打损伤,可与当归、赤芍、川芎、桃仁等同用。 生肌续骨。 用于筋骨折伤,可与白芥子为末,黄酒调服。或用药末外敷患处。 治疗失眠。 合欢皮、合欢花治疗失眠是近代的发现。临床有疗效,实验也证实具有镇静催眠作用。由于性味甘平,辨证分型方面也并不严格,各种证型的失眠都可以使用。可以加入复方中,也可以单味使用。合欢皮、合欢花治疗失眠而不治疗其他病症,宏观上就是辨证论治。 治疗神经官能症失眠以外的多梦、烦躁、心慌、头晕、乏力等症,可加在复方中使用。 【应用】 心神不宁,忿怒忧郁,烦躁失眠。本品性味甘平,入心、肝经,善解肝郁,为悦心安神要药。适宜于情志不遂,忿怒忧郁,烦躁失眠,心神不宁等症,能使五脏安和,心志欢悦,以收安神解郁之效。可单用或与柏子仁、酸枣仁、首乌藤、郁金等安神解郁药配伍应用。 跌打骨折,血瘀肿痛。本品入心、肝血分,能活血祛瘀,续筋接骨,故可用于跌打损伤,筋断骨折,血瘀肿痛之症,如《续本事方》用合欢皮配麝香、乳香研末,温酒调服治跌打仆伤,损筋折骨。亦可与桃仁、红花、乳香、没药、骨碎补等活血疗伤,续筋接骨药配伍同用。 肺痈,疮痈肿毒。本品有活血消肿之功,能消散内外痈肿。用治肺痈,胸痛,咳吐脓血,单用有效,如黄昏汤(《千金方》)。亦可与鱼腥草、冬瓜仁、桃仁、芦根等清热消痈排脓药同用;治疮痈肿毒,常与蒲公英、紫花地丁、连翘、野菊花等清热解毒药同用。 小儿撮口风。有合欢花枝煮成浓汁,揩洗口腔。 中风挛缩。用合欢枝、柏枝、槐枝、桑枝、石榴枝各五两,生锉;另取糯米五升、黑豆五升、羌活二两,防风五钱、细曲七升半。先以水五斗煎五枝,取汗二斗五升浸米、豆蒸熟,加曲与防风、羌活,照常法酿。封二十日后,压汁饮服,每饮五合,常有酒气即可,不宜过醉致吐。 (二)合欢皮的功效 【性味】 甘,平。 ①《本经》:"甘,平。" ②《本草汇言》:"甘,温平。" 【归经】 入心、肝经。 ①《雷公炮制药性解》:"入心经。" ②《本草再新》:"入心、肝二经。" 【功能主治】 解郁,和血,宁心,消痈肿。治心神不安,忧郁失眠,肺痈,痈肿,瘰疬,筋骨折伤。 ①《本经》:"主安五脏,和心志,令人欢乐无忧。" ②《本草拾遗》:"杀虫。" ③《日华子本草》:"煎膏,消痈肿并续筋骨。" ④《纲目》:"和血,消肿,止痛。" ⑤《分类草药性》:"消瘰疬。" ⑥《动植物民间药》:"治咳嗽。" ⑦南川《常用中草药手册》:"治心气躁急、失眠及筋挛。" 合欢皮附方 治咳有微热,烦满,胸心甲错,是为肺痈。黄昏(是合昏皮也)手掌大一片。细切,以水三升,煮取一升,分三服。(《千金方》黄昏汤) 治肺痈久不敛口:合欢皮、白蔹。二味同煎服。(《景岳全书》合欢饮) 治打扑伤损筋骨:夜合树皮四两(炒干,末之),入麝香、乳香各一钱。每服三大钱,温酒调,不饥不饱时服。(《续本事方》) 治打扑伤损骨折:夜合树(去粗皮,取白皮,锉碎,炒令黄微黑色)四两,芥菜子(炒)一两。上为细末,酒调,临夜服;粗滓罨疮上,扎缚之。此药专按骨。(《百一选方》) 治蜘蛛咬疮:合欢皮,捣为末,和铛下墨,生油调涂。(《本草拾遗》) 治疗失眠:合欢牛、刺五加、五味子、夜交滕各15——30g。水煎服,每日1剂,分3次服。(《百病良方》第3版,重庆科技文献出版社,1989;93) 治疗细菌性肝脓肿:合欢皮15g,金钱草50g。水煎,饭前服,1周为1疗程。(《浙江中医杂志》,1983;18(10):445)

文章4
标题：合欢皮的功效与作用
首页 >> 合欢皮的功效与作用 合欢皮的功效与作用:合欢皮为豆科植物合欢的树皮,合欢皮别名合昏皮、夜台皮、合欢木皮,合欢皮有安神解郁、活血消痈的功效,合欢皮有治疗心神不安、忧郁、不眠、内外痈疡、跌打损伤的作用,溃疡病及胃炎患者慎服合欢 合欢皮的功效:  合欢皮为豆科植物合欢的树皮,合欢皮别名合昏皮、夜台皮、合欢木皮,合欢皮有安神解郁、活血消痈的功效,合欢皮有治疗心神不安、忧郁、不眠、内外痈疡、跌打损伤的作用,溃疡病及胃炎患者慎服合欢皮,风热自汗、外感不眠者禁服合欢皮。  药名:合欢皮  别名:合昏皮、夜台皮、合欢木皮。  性味:甘;平。  功效分类:疏肝药。合欢皮的功效与作用。  归经:心经;肝经。  功效:安神解郁,活血消痈。  主治:心神不安;忧郁,不眠,内外痈疡,跌打损伤。  用法用量:内服:煎汤,10-15g;或入丸、散。外用:适量,研末调敷。  来源:合欢皮为豆科植物合欢的树皮。 合欢皮的作用:  合欢皮味甘苦、性平,归心、肝经;合欢皮具有解郁安神,活血消肿的功效;合欢皮主治忧郁失眠,心神不安,内外痈疡,跌扑损伤。合欢皮的功效与作用。  1、合欢皮治打扑伤损筋骨:  方一:夜合树(去粗皮,取白皮,锉碎,炒令黄微黑色)200克,芥菜子(炒)50克。上为细末,酒调,临夜服;粗滓罨疮上,扎缚之。此药专接骨。  方二:夜合树皮(炒干,末之)200克,入麝香、乳香各5克。每服15克,温酒调,不饥不饱时服。(<续本事方>)(<百一选方>)  2、合欢皮治夜盲:合欢皮、千层塔各10克。水煎服。(<青岛中草药手册>)  3、合欢皮治心烦失眠:合欢皮9克,夜交藤15克。水煎服。(<浙江药用植物志>)  4、合欢皮治肺痈久不敛口:合欢皮、白蔹。二味同煎服。(<景岳全书>合欢饮)  5、合欢皮治咳有微热,烦满,胸心甲错,是为肺痈:黄昏(是合昏皮也)手掌大一片。细切,以水一升,煮取一升,分三服。(<千金要方>黄昏汤)  6、合欢皮治蜘蛛咬疮:合欢皮,捣为末,和铛下墨,生油调涂。  7、合欢皮治神经衰弱、郁闷不乐、失眠健忘:合欢皮或花、夜交藤各15克,酸枣仁10克,柴胡9克,水煎服。  8、合欢皮治疮痈肿痛:合欢皮、蒲公英、紫花地丁各10克,水煎服。  9、合欢皮治跌打损伤、瘀血肿痛:合欢皮15克,当归、川穹各10克,乳香、没药各8克,水煎服。  10、合欢皮治肺痈咳吐脓血:合欢皮、鱼腥草、芦根各15克,黄芩、桃仁各10克,水煎服。  合欢皮常用于情志不遂忧郁而致失眠者、心神不宁等下,临床多与柏子仁、心参、酸枣仁等同用,以增强养心开郁、安神定志作用。  跌打骨折肿痛者,合欢皮可与当归、川芎等活血之品配伍;合欢皮或与麝香、乳香等同用。 合欢皮用药禁忌:  溃疡病及胃炎患者慎服合欢皮,风热自汗、外感不眠者禁服合欢皮。 相关日志推荐

文章5
标题：合欢皮的功效与作用及食用方法_好豆食材百科
别名:合昏皮、夜台皮、合欢木皮 简介:合欢皮为豆科植物合欢的干燥树皮,多于夏秋季节剥取,晒干而成。呈卷曲筒状或半筒状,长40～80cm,厚合欢皮0.1～0.3cm。外表面灰棕色至灰褐色,性味甘、平。有解郁、和血、宁心、消痈肿之功。有治心神不安、忧郁、失眠、肺痈、痈肿、瘰疠、筋骨折伤之效。落叶乔木,伞形树冠。叶互生,伞房状花序,雄蕊花丝犹如缕状,半白半红,故有“马缨花”、“绒花”之称。 解郁,和血,宁心,消痈肿。治心神不安,忧郁失眠,肺痈,痈肿,瘰疬,筋骨折伤。 ①《本经》:"主安五脏,和心志,令人欢乐无忧。" ②《本草拾遗》:"杀虫。" ③《日华子本草》:"煎膏,消痈肿并续筋骨。" ④《纲目》:"和血,消肿,止痛。" ⑤《分类草药性》:"消瘰疬。" ⑥《动植物民间药》:"治咳嗽。" ⑦南川《常用中草药手册》:"治心气躁急、失眠及筋挛。 卷曲筒状或半筒状,长40～80cm,厚0.1～0.3cm。外表面灰棕色至灰褐色,稍有纵皱纹,有的成浅裂纹,密生明显的椭圆形横向皮孔,棕色或棕红色,偶有突起的横棱或较大的圆形枝痕,常附有地衣斑;内表面淡黄棕色或黄白色,平滑,有细密纵纹。质硬而脆,易折断,断面呈纤维性片状,淡黄棕色或黄白色。气微香,味淡、微涩、稍刺舌,而后喉头有不适感。 内服:煎汤,10-15g;或入丸、散。外用:适量,研末调敷 置通风干燥处 暂无搭配食材 热门食材 1南瓜  2莲藕  3茄子  4冬瓜

文章6
标题：宝宝不爱吃饭怎么办 对付不爱吃饭的方法 - 三九养生堂
相信生活中妈妈们都会有同样的一个烦恼,就是宝宝不爱吃饭,每当吃饭时候都是一家最苦恼的时候,所以很多的妈妈都在为这个问题而烦恼,甚至很多妈妈都会认为宝宝是不是生病了所以才不吃饭,其实也并不是这样,今天小编就给大家介绍一下宝宝不爱吃饭的解决方法。 宝宝吃饭看似是简单,但到了宝宝那里也许就成了难题,关注宝宝健康的爸妈看见宝宝厌食、挑食或者不配合吃饭,总会手足无措。别担心,只要找对方法,针对解决,一定让您的宝宝从此爱上吃饭! 宝宝吃饭需要什么营养 宝宝1岁以后,就像个不知疲倦的小小发动机,活泼好动,充满了活力。第一次自信地大步走,第一次像你们一样说出大人话,第一次交到好朋友……每个第一次,都是宝宝学能发展的表现。全方位的营养支持,能帮助宝宝全面学能进步,让他处处领先一步。 1、蛋白质:它是宝宝身体发育所必需的,1～2岁的宝宝每天需要蛋白质35克,2～3岁的宝宝每天需要40克。在配方奶粉、肉类(鱼、禽、畜)、蛋类、豆类及豆制品等食物中蛋白质含量较高。 2、钙:它是骨骼生长必不可少的。好动的宝宝喜欢走来走去,爬上爬下,没有健壮的骨骼可不行哟。让宝宝多吃海产品、豆制品、奶制品、鸡蛋、根茎类蔬菜,因为这些食物中含钙丰富。 3、锌:是一种重要的生长因子。1～3岁的宝宝每天都在学习和练习新的动作,如果缺少了锌,动作发育指标不达标怎么行。而且,锌还能帮助增强有益身体健康的免疫系统,抵御感染与疾病。补充锌,就要多吃海产品、动物肝脏、鱼、蛋、奶、肉、豆类及果仁等。 4、铁:是宝宝运动机能发展必不可少的元素。1～3岁的宝宝如果体内缺少铁元素,他们的运动能力也许会受到阻碍,所以,多吃补铁食物吧,如动物肝脏、紫菜、海带、黑木耳、口蘑、芝麻酱、红色的肉、核桃仁、豆类等,帮助宝宝成为小小的“运动健将”。 5、维生素:维生素A对视网膜感光机能的发挥具有重要作用,想让宝宝心明眼亮缺了VA可不行。维生素D能促进钙的吸收。维生素B12对于成长中的宝宝的神经发育非常重要。动物肝脏、肉类、乳制品、鱼、贝类和蛋类中含量多。 6、碘:对于两岁左右宝宝大脑的发育起了关键性的作用,碘缺乏严重甚至会造成脑及神经组织发育停滞,造成智力发育障碍呢,这可不是危言耸听。宝宝可通过紫菜、海带等食物进行补碘。 需注意的是:宝宝1岁以内时不应该在他的辅食里放盐,因为可能会伤害他的肾。宝宝在头6个月每天需要的盐不到1克,通常从母乳或配方奶里就能获得。在7～12个月之间,宝宝需要的盐会稍微增加到1克左右。1～3岁的孩子每天需要的盐也不到2克(相当于每天0.8克的钠)。 7、天然胡萝卜素:宝宝每天在外面“东奔西跑”,需要增强免疫能力,这样才能少生病。天然胡萝卜素就具有抗氧化和提高免疫功能的作用。在深绿色蔬菜、红色和黄色水果、根茎类蔬菜中,天然胡萝卜素含量丰富。 对付宝宝不爱吃饭的方法 父母对于孩子吃得少或几顿不吃的焦虑,主要是担心孩子营养不够,长得不如别的小孩高大。事实上,每个孩子未来的高矮胖瘦,除了与营养有关外,与遗传有很大关系。另外,每个小孩的生长速度也存在个体差异。如果长期存在吃饭难则要具体分析。为避免孩子吃饭困难,建议家长注意以下几点: 1、家人以身作则,让孩子了解吃东西和用餐礼仪的重要性。也许某段时间内,孩子的表现不符合成人的要求,但只要持之以恒,孩子自然会接受这些良好的行为模式。 2、其实宝宝的良好的就餐和饮食习惯必须从小养成,在孩子还不会走路时就固定餐桌、餐位,愉快进餐,长期坚持就会形成行为定势。 3、宝宝在饭前避免剧烈运动,饭前运动剧烈,容易肚子疼。 4、宝宝需要安静进餐,不要边吃饭边玩,或者边看电视边吃饭。 5、如果孩子实在不想吃,说明孩子确实不饿,不要勉强,饿一两顿不会把孩子饿坏,而勉强地逼迫孩子吃却会使孩子厌食。 所以,尽量不要以强迫的手段让孩子进食, 而应该以鼓励或引导的方式让孩子感到吃饭 是一种享受。 6、用餐前尽量不要让幼儿吃零食,尤其是甜点心、巧克力、冰激凌等,使孩子空着肚子等待吃饭,饥肠辘辘渴望吃饭。 相关阅读推荐: 三大著名补肾固元的长寿穴 身体上面有很多的穴位,如果我们能利用好这些养生穴... 西红柿能防4种癌 吃法有讲究 西红柿含大量番茄红素、维生素、胡萝卜素及微量元素... 最养女人的7种食物 菜场就有 女人如花,鲜艳绚烂却总有凋零时,因而每个女人都渴... 1盐城绝味店买的毛豆吃出苍蝇 2天兴隆的沙琪玛里有好多蚂蚁 26岁小伙这里太臭竟招人嫌弃 男人尿毒症换肾后还能活多久 男人不可百日无姜竟是因为这 一分钱都不花的中医补肾秘方 有助于女人长寿的11大新发现 女人额头脂肪填充能维持多久 女子天天喝这东西肾竟然坏了 耳朵里长这物竟让她头晕不已

文章7
标题：枇杷如何种植才能优质高产_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 枇杷如何种植才能优质高产 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 泥鳅养殖技术 红嘴相思鸟养殖技术 宠物鹦鹉饲养方法 八哥喂养方法 鹌鹑的养殖方法

文章8
标题：LOL偶像歌手九尾妖狐阿狸最新皮肤展示-游戏-高清视频-爱奇艺
播放量数据: 移动占比 PC占比 注:数据来自爱奇艺(每日凌晨扣除前日非正常流量) 精彩评论,马上呈现... 正在加载...

文章9
标题：怎么把excel转化成pdf_百度知道
1、Excel2007及以后的版本,可以直接存为PDF格式。打开需要转换的Excel文件,并调整好格式,如图: 2、点击左上角的office图标,如图: 3、打开图标后选择“另存为”,并点击“PDF或XPS”,如图: 4、在弹出的对话框中,点击右下角的选项,在弹出的对话框中,选择好需要的内容,如图: 5、全部选择完成好后,点击发布,输出PDF文件。打开完成的文件查看效果: 如果表格不大,建议安装WPS办公软件,然后把表格复制粘贴到WPS文字里面,WPS文字有把文档转换成PDF格式的功能。而且效果相当不错, 我倒是没有注意过有没有把excel转换成PDF的功能! (注意:安装WPS过程中,有一选项,询问是否默认用wps打开word文档。记得点否啊,不然,对于不爱思考、研究问题的用户来说,要改回来还是比较不方便的事情,对于不习惯使用WPS的人来说,稍有些不方便。 1、Excel2007及以后的版本,可以直接存为PDF格式。打开需要转换的Excel文件,并调整好格式,如图: 2、点击左上角的office图标,如图: 3、打开图标后选择“另存为”,并点击“PDF或XPS”,如图: 4、在弹出的对话框中,点击右下角的选项,在弹出的对话框中,选择好需要的内容,如图: 5、全部选择完成好后,点击发布,输出PDF文件。打开完成的文件查看效果: 打开EXCEL文件,文件-打印-打印机名称选择“Adobe PDF”-确定 下载PDFCreator,安装后,选择打印,打印机选项里有这个,选这个打印后会生成一个文件提示你保存位置,点保存下来就可以了 你安装的是哪个软件?

文章10
标题：我想问问南京除甲醛要多少钱? – 安居客房产问答
了解ta  孟庆康 经纪人 15195940468  不同公司收费不同的 2017-06-11 10:29:47 北京房产问答 上海房产问答 广州房产问答 深圳房产问答 杭州房产问答 天津房产问答 重庆房产问答 成都房产问答 南京房产问答 苏州房产问答 合肥房产问答 长沙房产问答 三亚房产问答 武汉房产问答 我想问问南京除甲醛要多少钱? 按时间查找房产问答 按城市查找北京房产问答 手机版按时间查找房产问题 手机版按城市查找北京房产问答 客户服务中心    邮箱:service@58ganji.com    Copyright © 2007-2017 www.anjuke.com All Rights Reserved   ICP号:沪 B2-20090008 下载安居客APP

文章11
标题：dnf为什么老是网络连接中断_百度知道
腾讯的垃圾服务器: 大家好,写这篇文章的时候,我已经不是腾讯的员工了,终于可是说出自己心中的话了,做客服xx部的经理16个月零9天,除了周ri以外,每天的心情都很压抑.除了压抑还是压抑,看到的所有美好的事物在我的脑海里都扭曲了.早在dnf进入内测的时候,从韩国派来了一个25人的技术/服务人员组,初期对我们进行了大量的培训,不得不承认,做了这么多年,很多东西我都没接触到人家那么深,尤其是其中有个23岁的小伙子,乔惠安,彻底否定了我以前学过的很多东西,那段时光是美好的...(这里就不多说了).按合同要求,所有服务器包括相应内部处理程序,必须从韩方一次性付款购买(很多公司因为这个门槛太高放弃了),这在当初的谈判会上的争论是相当激烈的,而我们的xxx老总最后也答应了这个要求,知道所有服务器开放完毕,所有

文章12
标题：《陈翔六点半》毛台真名叫什么 老婆是球球吗_陈翔六点半毛台是谁_
当前位置:老男人>娱乐资讯>娱乐明星> 正文 《陈翔六点半》里的演员都各有各的特色,其中毛台哥相信大家也是非常喜欢的一位,而毛台哥经常又是与女神球球搭戏演夫妻,那么两人到底什么关系呢? 《陈翔六点半》里的毛台由于幽默、搞笑的演出而被粉丝们喜爱,不过陈翔六点半毛台真名,陈翔六点半毛台扮演者是谁却很少有人知道。 陈翔六点半毛台的真名叫邰光远,云南话剧院国家二级演员,是陈翔六点半的签约艺人。 毛台邰光远个人资料 真名:邰光远 昵称:六点半毛台 所 在地:云南 昆明 职业:演员,云南话剧院国家二级演员 简介:陈翔六点半签约艺人,爱健身的萌叔! 24小时排行榜 全球最贵超跑排行榜 一个车灯能买辆劳斯莱斯

文章13
标题：DNF格蓝迪发电站在哪里?-地下城与勇士-游戏问答-多玩游戏论坛 - 
能源中心常规副本第4图就是格蓝迪发电站。79级可以通过海上列车的商人进入斯曼工业基地能源中心。格蓝迪的开图等级是82级。 天界地图往左走进入海上列车,然后通过贝伦博内哥特传送到斯曼工业基地,沿着电梯进入基地一直向右走,尽头就是。 只有玩家达到79级以上才能进入斯曼工业基地,否则是无法进入的,如果要刷格蓝迪也要使自己的等级提升到82级才能接到格蓝迪副本的任务,但是前提是前面的主线任务必须完成才能开启格蓝迪副本。 主线剧情任务非常简单,即使是一身紫装,也能比较轻松的通关,但是如果是深渊副本需要选择难度,请结合自己的装备进行选择。 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章14
标题：阳台种菜攻略之:教你种紫薯!
阳台上种植紫薯没有你想的那么复杂,有苗,有器,有土壤,万事俱备只差种植!看一下花友们是如何盆栽紫薯的吧! 直接购买。市场上有紫薯苗,根部有土坨,可以直接种植。 用紫薯块发苗。在市场上直接购买紫薯,将其切成块,放在盆中盖上一层土,喷点水。10~15天,紫薯出芽,芽长到15厘米左右,将其剪下插到土里。如果觉得还不合适,等小苗生根后,将其移栽到大点的花盆中。 红薯主要食用地下部分,保证根茎有足够的生长空间尽量选择大点的花盆。花盆过小,紫薯的产量低,而且呈变态生长。可以选择较深的花盆或者直接在阳台上用砖头砌个凹槽。 紫薯喜欢沙质的土壤,在培育小苗时,可以直接种植在河沙中。定植后将土壤换成混合土,菜园土、腐殖土、有机肥按照2:1:1混合。实在没有,直接用普通的泥土也可以。 紫薯喜肥,种植前适当施些底肥,在生长期适当追肥,以氮磷钾复合肥为主,这样才会长得更壮。 紫薯在长出叶子后要经常晒太阳,将植株放在阳台边上阳光能晒到的地方,经常晒太阳,紫薯会长得又大又肥。 今天你学会了嘛?

文章15
标题：新买的笔记本电脑摄像头怎么打开_百度知道
1.检测摄像头驱动是否正常安装。 右击计算机,点击管理进入计算机的管理界面,选择设备管理器,查看里面的摄像头驱动是否已经安装并正常运行。 2.下载安装官方软件。 我们的电脑一般都会安装好相应的驱动了,只不过还没有相应的软件的支持,如果你的电脑是正版系统的话,那么这些都会带着,如果不是我们需要自己到官网去下载安装。以联想为例(YouCam) 3.点击软件即可打开笔记本自带的摄像头。 安装完成后后自动生成一个快捷方式,双击快捷方式即可打开摄像头。 1.检测摄像头驱动是否正常安装。 右击计算机,点击管理进入计算机的管理界面,选择设备管理器,查看里面的摄像头驱动是否已经安装并正常运行。 2.下载安装官方软件。 我们的电脑一般都会安装好相应的驱动了,只不过还没有相应的软件的支持,如果你的电脑是正版系统的话,那么这些都会带着,如果不是我们需要自己到官网去下载安装。以联想为例(YouCam) 3.点击软件即可打开笔记本自带的摄像头。 安装完成后后自动生成一个快捷方式,双击快捷方式即可打开摄像头。 打开我的电脑下面有个摄像头。。。DVD驱动盘旁边 去HP官网下个摄像头驱动就好了 怎么打不开?安驱动了吗?

文章16
标题：两个人的说走就走 : 第一次泰国自由行全攻略及心得 - 蚂蜂窝
头图加载中...

文章17
标题：百变魔尺如何变成球_百度文库
百变魔尺如何变成球_幼儿读物_幼儿教育_教育专区。魔尺,丰富有趣,变化多端。好玩简单,开启智慧之门 百变魔尺如何变成球 百变魔尺,又叫魔棍,由 24 个三角形组成,东西看上去简单,其实千变万化,随意扭转可以变换出很多种模型,从天上飞的小鸟,到地上跑的长颈鹿,从水里游的小鸭子,到非洲草原上的鸵 鸟,还有篮子,小球,四合院,鸳鸯戏水,手枪,卫星,奥特曼,等等。我看过也亲手实践过其中一些模型, 可以说是栩栩如生、惟妙惟肖,让人叹为绝止。百变魔尺变球的玩法图解: 集天下之智、集天下之美、集天下之勇的创新气质。“益 智吧”的志向,是将学校基础学科常识,与玩具融汇交集, 寓教于乐,玩物长智。授人以知,更要授人以智。不是知 识的书橱,而是知识的奇瑰幻想、知识的牵手狂欢,知识 的奇异方向碰撞,才是知识创新的源泉啊

文章18
标题：【图文】牛肉馅饼的做法_牛肉馅饼的家常做法_牛肉馅饼怎么做好吃_
1.圆葱最好是在要开始包蒸饺的时候再加入,和肉馅搅拌均匀后再放盐,否则圆葱容易下水,使馅太稀不好包,如果圆葱本身水分太多的话,可以用手挤掉一些水分,但不要挤得太干,不然蒸饺就没有一包汤的赶脚了。  2.屉布涂抹油的作用是方便蒸熟的蒸饺易脱离屉布,否则蒸饺会粘在屉布上哦。  3.蒸饺上气后不要蒸太久,以免汤汁损伤,牛肉太老。 4.蒸饺最好现包现吃,下一顿皮会很硬,而且也没有汤汁了就。 使用的厨具:电饼铛 12种有毒家常菜 别吃这六种早餐 人体解毒功能揭秘 12种“毒”水果全曝光 大白菜的健康吃法 14种越吃越瘦的食物 食物抗霾 拒做吸尘器 美食减肥 越吃越瘦 20道秋季养生粥 秋季必吃的15大食物 我们都是秋葵控 28款暖身滋补汤 "大姨妈"驾到 啥招待 雾霾必备:清肺食谱 假日饮食健康必读 换季食疗抗感冒

文章19
标题：暗月现在下片用什么下载器_现在怎么下黄片_老司机现在在哪里开车-
世界上有一种东西叫"思念",古人云:"一日不见,如隔三秋."又有:"一种思念,两处闲愁,才下眉头,却上心头."还如:"思悠悠,恨悠悠,恨到归时方始休." 性别 保密 幸福币 0 经验 723 帖子 537 楼上的话等于没说~~~ 性别 保密 幸福币 0 经验 727 帖子 537 哎 天理何在啊?? 性别 保密 幸福币 0 经验 733 帖子 536 真的 好久都没有这么笑了~ 好开心哦

文章20
标题：参考文献是硕士论文怎么写 格式_百度知道
京都名师论文中心也有很多标准的格式参考,这里简单列举一下[1] 作者姓名,作者姓名.参考文献题目[J]. 期刊或杂志等名称,年份,卷(期数):页码.[2] 刘凡丰. 美国研究型大学本科教育改革透视[J] . 高等教育研究,2003,5(1):18-19.没有卷的就直接写2003(1)(本条为期刊杂志著录格式)[3] 谭丙煜.怎样撰写科学论文[M].2版.沈阳:辽宁人民出版社,1982:5-6.(本条为中文图书著录格式)[4] 作者姓名. 参考文献题目[D].南京:南京农业大学,2002:页码.(本条为硕士、博士论文著录格式)[5] 作者姓名. 参考文献题目[N].人民日报,2005-06-12.(本条为报纸著录格式)[6] 作者姓名. 参考文献题目[C]// 作者姓名.论文集名称.城市:出版单位(社),年代:页码.(本条为论文集著录格式)[7] 外国作者姓名. 参考文献题目[M].译者(名字),译.城市:出版单位,年代:页码.(本条为原