文章1
标题：游泳能带隐形眼镜吗_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 隐形眼镜不得不说的事 标签:隐形眼镜  时长:02:33来自:摇滚歌手 百度经验:jingyan.baidu.com 炎炎夏日来袭,游泳成了夏日主要的运动项目之一,在清澈透明水中游上一下,不但会帮我们消夏解暑,还会让我们心情愉悦,但是有戴隐形眼镜的朋友为了方便就直接带着隐形眼镜游,这样是不是允许的呢?游泳可以带隐形眼镜吗?小编为你解答哦。 一般泳池的水中都含有氯和其他化学物质,我们大部分配戴的都是软性隐形眼镜,软性隐形眼镜可吸收这些化学物质,这种化学物质会刺激人眼角膜、结膜而导致眼睛发红、不适、畏光的症状。一般来说,这种刺激反应是短暂的。像一些自然水域,它与泳池的水不同,海水、河流和湖泊没有经过化学处理来减少水中的微生物,因此水中包含更多的污染物,可能导致眼部感染。专家建议无论是在何种水域,游泳最好都不要戴隐形眼镜。 配戴过隐形眼镜的人都知道隐形眼镜接触水的话会容易脱落,在游泳的时候更容易脱落了,游泳即使带游泳眼镜也难免保证眼睛一定不会进水,进水后用手一揉,就容易发炎,带上隐形后眼镜容易干燥,就更容易感染了。所以游泳尽量不要带隐形眼镜。游泳后建议还是滴点眼药水预防或缓解眼睛受到的刺激。 一般来说,“近视一族”建议在游泳时选择有度数的近视游泳镜。也许有人会说,在佩戴隐形眼镜的同时戴上平光的游泳镜也可行,这前提是游泳镜要保证密封不易进水。而市场上很多游泳镜并不能100%达到这一标准,所以大家不要拿自己的眼睛做实验。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 孕妇能否带隐形眼镜

文章2
标题：游泳时可以戴隐形眼镜吗? - 游泳百科
很多人都会觉得游泳时不可以戴隐形眼镜,那么看到运动员们在游泳池里游泳时就会想到难道就没有游泳运动员是近视眼的吗? 游泳时可以戴隐形眼镜吗? 很多人都会觉得游泳时不可以戴隐形眼镜,那么看到运动员们在游泳池里游泳时就会想到难道就没有游泳运动员是近视眼的吗?如果游泳运动员是近视眼,那么他们不用戴戴隐形眼镜吗?其实只要使用得宜和留意卫生,游泳时其实亦可戴隐形眼镜。 注意卫生游泳也可以戴隐形眼镜海水或游泳池的水,一般都有机会含大量微生物及细菌,如大肠杆菌及阿米巴变形虫等,眼睛若不慎感染并处理不当,一般会引致流眼水、怕光及眼睛疼痛等症状,严重者更会令角膜永久受损。所以,戴隐形眼镜游泳,若有水跑进眼,便有机会使眼睛长期接触游泳时水中留存的细菌。 根据眼科验光师的建议,游泳运动员或普通泳者游泳时可选用每日抛弃型隐形眼镜。由于每日抛弃型隐形眼镜的镜片每日更换,在镜片上的积聚物较少,清洁程度较高,能有效减低眼睛受感染机会。同时,在游泳课完成后,泳者应立即弃掉隐形眼镜,在更衣室内把隐形眼镜换掉,减低留存细菌的机会。在游泳时,泳者亦应戴上贴脸的泳镜,防止池水入眼。如隐形眼镜被池水弄湿而紧黏于眼球,切忌用力取出镜片,宜等待镜片回复原状,才慢慢脱下。若眼睛出现红肿、刺激等症状,应立即以生理盐水冲洗眼睛;若用后仍感不适,应尽快找眼科验光师检查。 在游泳时注意卫生是最重要的,不管戴不戴隐形眼镜,游泳时都要注意游泳池的水是否卫生。眼睛是心灵的窗口,同时眼睛也是脆弱的,因此我们必须要在日常生活中学会保护好我们的眼睛。 上一篇:怎么提高游泳速度的基本技巧? 下一篇:新生宝宝游泳的好处有哪些? 标签: 无| 收藏 参考资料: [1] 游泳时可以戴隐形眼镜吗? http://www.ahjk.cn/a/yan/ayhy/yjcs/187348.shtml 百科的文章(含所附图片)系由网友上传,如果涉嫌侵权,请与客服联系,我们将按照法律之相关规定及时进行处理。如需转载,请注明来源于www.baike.com。 贾莉芳本人现就职于山西省太原市一大型国有企业从事管理工作,因对太原这个美丽的城市有着深厚的感情,闲暇之余给大家介绍一些太原的风土人情与旅游景点等欢迎大家来太原作客。

文章3
标题：游泳的时候可以带隐形眼镜吗?_百度知道
戴隐形眼镜 游泳不是不可以,我每次都是戴着它去游泳的.只不过一定要做好预防措施就是了啦. 戴有度数的潜水镜虽然也可以,但是一旦摘下来就又看不清楚了啊,而潜水镜连续戴的时间太长是会很不舒服的. 所以我选择了戴着隐形眼镜,再戴潜水镜.潜水镜一定要买稍好一点的啦,也不是很贵,一百块左右的就可以了.不然水还是会通过潜水镜渗进来的啦.做好这一道措施之后,要注意的是在你的头离开水面略作休息的时候要趁机把潜水镜摘离眼部,这时可不要让水进到眼睛里去哦.另外要养成一个习惯,在头钻进水底的之前就应该把眼闭上,以防止有时忘了戴潜水镜,这在我们玩得开心的时候是经常会忘记的哦 当然,在游完水之后滴一下护眼的药水还是很有好处的. 相信我做得到,你也一定可以的.戴了隐形眼镜一样可以玩水玩得很开心的啦. 最好不要戴 游泳池的水被消毒过 药水有可能会伤害隐形眼镜 进而对眼睛造成伤害 不可以啊~·隐形眼镜最怕占细菌了··泳池里那么多···

文章4
标题：游泳时可以戴隐形眼镜吗?_百度知道
游泳时最好不要戴隐形眼镜。一般泳池的水中都含有氯和其他化学物质,人们大部分配戴的都是软性隐形眼镜,软性隐形眼镜可吸收这些化学物质,这种化学物质会刺激人眼角膜、结膜而导致眼睛发红、不适、畏光的症状。一般来说,这种刺激反应是短暂的。像一些自然水域,它与泳池的水不同,海水、河流和湖泊没有经过化学处理来减少水中的微生物,因此水中包含更多的污染物,可能导致眼部感染。建议无论是在何种水域,游泳最好都不要戴隐形眼镜。配戴过隐形眼镜的人都知道隐形眼镜接触水的话会容易脱落,在游泳的时候更容易脱落了,游泳即使带游泳眼镜也难免保证眼睛一定不会进水,进水后用手一揉,就容易发炎,带上隐形后眼镜容易干燥,就更容易感染了。所以游泳尽量不要带隐形眼镜。游泳后建议还是滴点眼药水预防或缓解眼睛受到 直接戴近视镜不就行了。。。囧 下面的连接告诉你有哪些近视眼镜的牌子。 不过还是推荐英发的。 参考资料:<a href="http://zhidao.baidu.com/question/59963297.html" target="_blank">http://zhidao.baidu.com/question/59963297.html</a> 不可以,其一,本身游泳池里的水中就添加了药物,水中的漂白粉微生物可能被吸附在镜片上,既会造成镜片的损坏也容易导致眼睛受到伤害;其二,游泳时如果配戴隐形眼镜,可能镜片会被水冲失。眼睛是很重要的器官,俗话说是心灵的窗户,所以还是慎重吧。 但外面在戴一个没有度数的游泳镜就绝对没问题了

文章5
标题：游泳时可以带隐形眼镜吗_百度知道
不行。原因如下:1、现在大部分配戴的都是软性隐形眼镜,软性隐形眼镜可吸收这些化学物质,这种化学物质会刺激人眼角膜、结膜而导致眼睛发红、不适、畏光的症状。这种刺激反应是短暂的。像一些自然水域,它与泳池的水不同,海水、河流和湖泊没有经过化学处理来减少水中的微生物,因此水中包含更多的污染物,可能导致眼部感染。2、配戴过隐形眼镜的人都知道隐形眼镜接触水的话会容易脱落,在游泳的时候更容易脱落了,游泳即使带游泳眼镜也难免保证眼睛一定不会进水,进水后用手一揉,就容易发炎,带上隐形后眼镜容易干燥,就更容易感染了。所以游泳尽量不要带隐形眼镜。游泳后建议还是滴点眼药水预防或缓解眼睛受到的刺激。 当然不能了 很有可能被水冲掉 游泳池的水带有氧化性 很容易对隐形眼睛进行作用 假如深度近视的话 建议戴带有近视度数的近视泳镜

文章6
标题：dnf诺伊佩拉镇魂曲模式怎么开_百度知道
点击图外面的艾丽丝,然后有个任务就开镇魂曲模式,需要材料金色小晶块 按F1,看你的成就任务,是不是有个红色的镇魂曲成就任务没做,交点金色小晶块完成后就开了

文章7
标题：怎么计算银行贷款利息呢?_百度文库
怎么计算银行贷款利息呢?_金融/投资_经管营销_专业资料。怎么计算银行贷款利息呢? 怎么计算银行贷款利息呢? 在生活中, 许多人都会遇到缺少资金周转的时候, 并且需求量较大, 相信大家都会选择通过贷款的方式来解决资金短缺的问题, 那么问题来 了,怎么计算银行贷款利息呢?你们了解吗?接下来,小编来给大家详 细讲一讲。 通常情况下,银行贷款利息计算者是按月复利来算的。 相信大家都知道分期还款方式包括有: 等额本息、 等额本金。 另外, 短期的也可以一次性还清贷款。 假设,贷款六万,一年(12 个月) ,按一年期贷款年利率 5.31%, 则月利率为:5.31%/12=0.4425%计算为例,下面小编来给大家详细讲讲 不同的计算方式,贷款利息怎么算: 1.一次性还本付息,本息合计为:60000*(1+0.4425%)^12=63264.69 元 2.分期偿还.等额本息.等额本息还款是每个月的还款额都是一样的 还款,计算如下: 贷款 6 万,期限为一年(12 个月)还清。 月还款额为: [60000*0.4425%*(1+0.4425%)^12]/[(1+0.4425%)^12-1]=5144.98 元 还款总额为:5144.98*12=61739.76 元 3.分期偿还,等额本金每个月偿还本金者是一样的,利息逐渐减少. 贷款 6 万,1 年(12 个月)每月还的本金相等:60000/12=5000 元 第一个月还款=第一个月本金+第一个月利息: 还款额为:5000+60000*0.4225%=5253.50 第二月还款额为:5000+(60000-5000)*0.4225%=5232.38 第三月还款额为:5000+(60000-5000*2)*0.4225%=5211.25 以此类推,第 N 个月还款:5000+[60000-5000*(N-1)]*0.4225% 共计利息总额为:61725.75 由此可看,当申请人在申办贷款的时候,小编建议借款人应前往当 地银行或者是贷款机构咨询了解下。 听了上述小编的详细解答后, 相信大家对于怎么计算银行贷款利息 呢也有了一定的了解了,大家可以针对以上事项做好相应的准备,这样 才能更加顺利的办理到贷款, 希望小编的介绍可以给有需要的人提供一 些帮助。

文章8
标题：wow7,2神器新特质怎么开启_百度知道
  从开始解锁到破碎海滩,然后做拿3本书任务,回去交了任务后可以解锁神器知识,然后再次破碎海滩,有火橙色感叹号,就是神器特质解锁的任务线路。   备注:1.搜集100个资源开建筑3选1的那个任务可以不做;             2.不需要打永夜大教堂也可以   新特质第一个是加百分之10伤害和耐力,神器特质是职业的专属任务,然后会有提示,一直做下去就行了!

文章9
标题：荞麦面的做法大全,荞麦面怎么做好吃【图】_好豆网
菜谱分类导航 菜谱分类导航 时令食材 南瓜 莲藕 山药 螃蟹 冬瓜 茄子 功效 护肝 养心 补肾 养胃 丰胸 排毒 补血 补钙 提高免疫力 场景 早餐 午餐 下午茶 晚餐 夜宵 冬季 10分钟内 10-20分钟 半小时-1小时 工艺口味 炒 蒸 煮 电饭煲 微波炉 烤箱 酸 甜 辣

文章10
标题：【细菌性感冒吃什么】细菌性上呼吸道感染吃什么药比较好(除-有问必
您的位置:首页→ 热门问答→ 细菌性感冒吃什么 细菌性上呼吸道感染吃什么药比较好(除打点滴)还有注意事项 病情分析:最好还是应该加上抗生素口服.口服药物不见效的,建议输液抗炎治疗为好.因为还是输液血药浓度更高见效更快更好啊.指导意见:采取饮食调整和中医治疗相结合的方法;在饮食上,宜清淡易消化食物为主,多吃蔬菜水果,饮食多样化,尽可能多吃些白萝卜、银耳、百合、苦瓜、草鱼,甲鱼等滋阴的水果和食物,多饮水 病情分析:您好:细菌性上呼吸道感染多由于受凉所致,您需要应用抗生素治疗,并且对症治疗。指导意见:建议您口服阿莫西林或头孢片及病毒灵,期间注意保暖,多饮温开水,进食清淡易消化饮食,避免进食过咸、进食辛辣刺激性食物及受凉等,并定期复查。 从半个月前就这样,去了好多医院,医生说:细菌性咳嗽,做雾化吃药。需要医生帮助提供远程诊断:您说,怎么办? 病情分析:出现细菌性咳嗽情况的原因一般主要是由炎症感染引起的和感冒都是有关系的,初步诊断支气管炎。指导意见:这种情况是可以口服蒲地蓝颗粒和黄龙止咳颗粒治疗的,在治疗期间要注意预防炎症感染,多饮水都有利于康复的,口服药物没有效果的情况下最好是输液治疗。 病情分析:有什么感染就用什么药物来治疗。就可以达到治疗的效果的,一般就可以用一些像消炎杀菌的药物,指导意见:就可以达到治疗的效果就会好的,滋补一段时间,就可以达到治疗的效果就会好的,滋补治疗以后就可以明确了,吃一些阿奇霉素。 去医院诊断是细菌感染感冒,然后打了一次点滴!现在再吃点什么药好?症状,咳嗽,有痰,痰白黄色,流鼻涕,咳时胸口有腥味!打了一次青霉素!想吃点什么药好?对身体伤害不大的! 建议口服抗病毒药物和感冒冲剂试试.有炎症还应该加上抗生素试试。口服药物不见效的,建议输液治疗为好。在当地医生指导下使用。有痰的加上鲜竹沥口服试试。注意多喂水。 病情分析:你好 要是细菌感染的话 还是吃些敏感的抗生素的 你现在不要担心 止咳化痰对症治疗就是可以的了 做好室内的通风工作 饮食营养些意见建议:你可以吃些敏感的头孢克肟抗生素加上左氧氟沙星一起吃上的 要是经济条件比较好的话你可以吃上 抗生素 拜服乐的 还有 你再去用些止咳的甘草口服液以及化痰的沐舒坦吃上 主要症状:咽喉疼痛,头痛,咳嗽 发病时间:三天化验检查结果:验血报告:超敏C反应蛋白结果是15mg/L.血小板结果8.酸性细胞百分比是4.5,碱性细胞百分比是1.2,其他在正常值内.这是病毒性还细菌性感冒?应该吃什么药治? 病情分析:超敏C反应蛋白不表示什么感染只是表明有急形炎症反应意见建议:建议你到医院看,不要自行主张,听医生的,,以你的情况看也就是感冒什么的,病毒性感冒的可能心最大生活护理:平时注意休息没多喝水,少受凉,穿戴暖和, 超敏C反应蛋白是个炎症标记物,主要是机体炎症反应的一个指标,病毒和细菌感染都可以导致炎症的发生,不过以细菌感染为多,不过你这情况建议吃莲花清瘟胶囊和头孢克洛,多喝水,注意休息 12月6日宝宝发烧39.3°,7日到医院就诊查了血,白细胞计数12.33,淋巴细胞40.5%,中性粒细胞49%,淋巴细胞绝对值4.99,单核细胞绝对值0.94,嗜碱细胞绝对值0.11,平均红细胞血红蛋白浓度284,其余的正常,医生说是细菌感染,建议吊水,由于皮试头孢过敏,输的青霉素和氨溴索、阿奇,晚上还是发烧到38.5°以上,9日天实在找不到血管就没有输成回去吃的羚羊角分,紫雪散和乙酰麦迪霉素混悬剂晚上发烧39.6°。皮试头孢过敏,输的青霉素和氨溴索、阿奇,晚上还是发烧到38.5°以上,9日天实在找不到血管就没有输成回去吃的羚羊角分,紫雪散和乙酰麦迪霉素混悬剂晚上发烧39.6°,期间有吃泰诺林退烧想急求解决方法 病情分析:您好,孩子有发烧的现象,目前血象高,孩子高烧,要服用美林退烧处理的,食物也要清淡一些的,多喝水吧。指导意见:高烧的现象,要及时退烧处理的,再一个过敏的话,要给孩子换药治疗的,不能输液的话,就要及时口服药物的,羚羊角颗粒可以使用 病情分析:您好,向您所说的这种情况的话,还是相对来说比较严重的指导意见:我建议你最好是,去医院开一些大剂量的抗生素治疗一下,要不然很容易患上败血症呢过的 身体感觉疼痛,浑身无力,头晕头痛,四五天后突然就发烧了,吃了感冒药后会不会又发烧,该吃什么药好 病情分析:您好,您发烧多少度,还有什么其他不适?指导意见:建议您到正规医院内科就诊检查,化验一下血象,看是病毒感染还是细菌性炎症,查明发烧原因好对症治疗,希望帮得到您,祝您早日康复。 病情分析:您的情况很可能是上呼吸道感染引起的,受凉或者熬夜劳累免疫力降低的情况下容易诱发上呼吸道感染。指导意见:建议您你可以在临床医生指导下口服双黄连口服液和布洛芬片治疗,有咳嗽症状的应该加用抗菌消炎药物和止咳化痰药物,如果罗红霉素、甘草片等。发热症状可以口服扑热息痛,效果不错的,多饮水,清淡饮食

文章11
标题：户口本内页的尺寸是多少?_百度知道
户口本内页尺寸: 　　长143毫米,宽105毫米 　　户口本相关知识: 　　户口本: 　　户口簿是指登记住户人员姓名、籍贯、出生年月日等内容的薄册。中国的户口簿,是全面反映住户人口个人身份、亲属关系、法定住址等人口基本信息的基本户政文书。 　　形式 　　分为两种形式,一种是《常住人口登记簿》,户口登记机关留存备用,是整个户口登记管理最基本的准据文档;一种是《居民户口簿》,由户口登记机关加盖“户口专用章”,户口个人页加盖“户口登记章”之后颁发所登记的住户居民自己保存备用。财政部和发改委2012年12月30日联合下发通知,自2013年1月1日起,取消和免征户口簿工本费。 　　使用 　　一、居民户口簿具有证明公民身份状况以及家庭成员间相互关系的法律效力,是户口登记机关进行户籍调查、核对的主要依据。户口登记机关工作 户口本内页尺寸: 　　长143毫米,宽105毫米 　　户口本相关知识: 　　户口本: 　　户口簿是指登记住户人员姓名、籍贯、出生年月日等内容的薄册。中国的户口簿,是全面反映住户人口个人身份、亲属关系、法定住址等人口基本信息的基本户政文书。 　　形式 　　分为两种形式,一种是《常住人口登记簿》,户口登记机关留存备用,是整个户口登记管理最基本的准据文档;一种是《居民户口簿》,由户口登记机关加盖“户口专用章”,户口个人页加盖“户口登记章”之后颁发所登记的住户居民自己保存备用。财政部和发改委2012年12月30日联合下发通知,自2013年1月1日起,取消和免征户口簿工本费。 　　使用 　　一、居民户口簿具有证明公民身份状况以及家庭成员间相互关系的法律效力,是户口登记机关进行户籍调查、核对的主要依据。户口登记机关工作 长143毫米,宽105毫米 14cm*10cm

文章12
标题：为什么短路不走?-百科大全-就爱阅读网
短路的那边对电流的阻力小 若是乘车的话,就先坐高铁到合肥火车站,合肥火车站西侧三百米远的旅游汽车站有直达天堂寨风景区的班车,一天两班,上午七点多一班,中午十二点半有一班! 或者在合肥转动车到金寨火车站,这样更快!在金寨火车站等天堂寨班车,若是找不到的话,那就先坐燕子河车,到燕子河街上再转车去天堂寨! 若只想坐汽车的话,那就在蚌埠坐汽车至六安北站(每天有八班车,票是57元或47元),然后坐公交到六安南站,在六安南站坐汽车到天堂寨! 六安南站——天堂寨 07:30 和 12:30 快客 44元 合肥旅游汽车站: 天堂寨 07:20 普通班次 77 元 合肥旅游汽车站: 天堂寨 12:30 普通班次 77 元 驾车路线:全程约386.9公里 起点:蚌埠市 1.蚌埠市内驾车方案 1) 从起点向正西方向出发,沿东海大道行驶910米,稍向右转 2) 行驶20米,右前方转弯 3) 行驶260米,左转进入解放路 4) 沿解放路行驶4.5公里,直行进入解放路 5) 沿解放路行驶1.5公里,直行进入环岛 6) 沿环岛行驶80米,在第2个出口,稍向右转进入蚌固路 7) 沿蚌固路行驶2.6公里,稍向右转进入津浦铁路货运立交桥 8) 沿津浦铁路货运立交桥行驶1.1公里,朝亳州/洛阳/徐州/合肥方向,稍向右转进入津浦铁路货运立交桥 9) 沿津浦铁路货运立交桥行驶1.1公里,在入口,进入宁洛高速公路 10) 沿宁洛高速公路行驶12.6公里,过大刘郢枢纽,朝合肥/黄山/福州方向,稍向右转进入大刘郢枢纽 2.沿大刘郢枢纽行驶520米,在入口,进入京台高速公路 3.沿京台高速公路行驶32.7公里,朝淮南/长丰方向,稍向右转进入西泉街枢纽 4.沿西泉街枢纽行驶940米,过西泉街枢纽,在入口,进入蚌淮高速公路 5.沿蚌淮高速公路行驶33.8公里,过朱柿园,稍向右转进入曹庵枢纽 6.沿曹庵枢纽行驶1.2公里,在入口,进入蚌合高速公路 7.沿蚌合高速公路行驶58.6公里,朝合肥北/南京/六安方向,稍向右转进入合肥西枢纽 8.沿合肥西枢纽行驶460米,朝六安/金寨方向,稍向右转进入合肥西枢纽 9.沿合肥西枢纽行驶920米,在入口,进入沪陕高速公路 10.沿沪陕高速公路行驶101.1公里,朝大顾店/G312方向,稍向左转进入沪蓉高速公路 11.沿沪蓉高速公路行驶760米,过大顾店枢纽,朝武汉/成都/G42方向,稍向右转进入唬蓉高速公路 12.沿沪蓉高速公路行驶80.6公里,在斑竹园出口,上匝道 13.沿匝道行驶1.2公里,右转进入S210 14.沿S210行驶470米,右转进入X054 15.沿X054行驶7.5公里,右前方转弯进入X053 16.沿X053行驶1.9公里,左转进入X054 17.六安市内驾车方案 1) 沿X054行驶34.1公里,右后方转弯 2) 行驶2.9公里,直行 3) 行驶2.5公里,到达终点(在道路右侧) 终点:天堂寨 ...余下全文>> 共1191.4公里,16小时19分钟 从起点出发,在城中区城区道行驶0.6公里,稍向右转进入昆仑中路 沿昆仑中路行驶466米,过儿童公园约100米后进入昆仑西路 进入城西区城区道行驶0.9公里,右转走大通方向匝道,进入S1113/宁贵高速/西塔高速 沿S1113/宁贵高速/西塔高速行驶2.0公里,从兰州出口离开,进入G6 沿G6行驶217.9公里(经朝阳收费站,马场垣主线收费站,海石湾收费站),稍向左转进入忠和枢纽 沿忠和枢纽一直向前行驶21.5公里,从定西/天水/西安出口离开,进入G22/G30/连霍高速/青兰高速 沿G22/G30/连霍高速/青兰高速行驶91.8公里,从定西/天水出口离开,进入G30/连霍高速 沿G30/连霍高速行驶213.9公里,从武都/天水/G316出口离开(经皂郊收费站),左转进入G316 收费190元>> 沿G316行驶18.7公里(经徐家店收费站),右转进入G316 继续沿G316行驶29.8公里,左转进入G316 沿G316一直向前行驶58.9公里,左转 行驶0.6公里,调头 行驶1.5公里,过宁寨村后调头 行驶2.8公里,过赵家梁约200米后调头 行驶0.6公里,调头 行驶6.7公里,过上长沟约1750米后右转 行驶8.9公里,过化垭乡约200米后右转 行驶16.0公里,过镡湾约100米后右转 行驶16.9公里,过云台镇后右转 行驶28.7公里,过干石坝村约250米后右转进入S307 沿S307行驶1.6公里,右转进入S307 进入康县城区道行驶2.1公里,左转 行驶7.1公里,左转 行驶16.9公里,过豆坝乡后右转 行驶12.1公里,过黄家沟口约1600米后左转 行驶9.9公里,过寺房那下约200米后左转 行驶8.6公里,过刘家湾约350米后左转 行驶0.6公里,左转走匝道(经琵琶收费站),朝广元/重庆方向,进入兰海高速/G75 沿兰海高速/G75行驶113.1公里(经广甘四川收费站),从广元/绵阳/西安/成都/G5出口离开,朝绵阳/成都/G5方向,进入京昆高速/G5 沿京昆高速/G5行驶241.3公里,从成都绕城高速/G4201出口离开,遇第1个岔口向右,第2个岔口走沪蓉/成南/厦蓉/成渝/机场/成都绕城高速方向,进入成都绕城高速/G4201 沿成都绕城高速/G4201行驶30.8公里,从天府大道/会展中心出口离开(经天府收费站),左转进入锦悦东路 收费150元>> 沿锦悦东路一直向前行驶0.5公里,过露天停车场后右转 行驶18米,到达终点 --1191.4公里,大约16小时19分钟 成都市委...余下全文>>

文章13
标题：复制忍者什么梗。。。-背锅吧-百度贴吧-拷贝忍者西西卡什么梗
西西卡前来偷梗望各位带哥海涵 拷贝忍者西西卡没有排面,给波兰家族稍稍 复制忍者李浩宇/西西卡前来偷梗 拷贝忍者西西卡前来偷梗望各位带哥海涵 拷贝忍者西西卡前来偷梗 拷贝忍者西西卡前来偷了一顶绿帽子 以前还不觉得 就这两天秃子跟西卡开始说石乐志 听的我贼尴尬

文章14
标题：《H1Z1》大逃杀AR、AK等热门枪支弹道及射击技巧-游民星空 GamerSky.
《H1Z1》大逃杀模式许多刚入坑的小伙伴都对这个游戏的枪支弹道无法快速上手,看到人却打不到人,要不就是太近子弹打飞了,要不就是太远子弹打不到人,下面为大家介绍AR、AK等热门枪支弹道及射击技巧。 AR篇 刚入坑的玩家以前玩过CF CS之类的射击游戏刚接触这把武器都把它认为是M4,但其实AR15和M4的弹道差别还是非常大的,加上这款游戏的枪支弹道更加接近于现实,导致很多萌新玩家上手此枪击杀数并不是很可观,反而没有AK一下子突突突来的更刺激爽快,但是实际上大家也能看到,大逃杀玩AR系列的玩家还是占到绝大多数的,那么我就给大家说说此枪的一些优势和缺点 AK篇 此枪械的来源就不用我给大家一一介绍了,大家都明白这是战斗名族的产物,逃杀里面是全自动步枪,可以扫射,杀伤力打,近战利器,非常适合新手使用,经常大家能看到很多老司机都死在萌新的近战AK上,因为它的弹道前几发很直,而且射速又快,一不小心就把别人连头盔和头都打爆了,加上杀伤力仅次于狙击枪,流血效果显著,比AR要快一倍的流血效果,中AK的人如果只剩下3血,是肯定回不上来血的,压制力强,2枪大防就碎了,这个游戏流血效果越重,第二次中枪伤害也是倍增的,所以对于萌新来说,AK是很好的击杀利器,但同样,缺点大家也知道,中远距离后坐力大,无法扫射,甚至点射也不能点的太快,所以我推荐新手玩家中距离2发2发的点,远距离可以单发单发的点,至于弹道,AK是左上右上的弹道原理,可以通过拉鼠标来控制弹道,难度略大,所以推荐新手玩家远距离就一发一发的打 至于有效射击范围和AR也是有一定的区别的,前200米差别不大,300米以内无需抬过高,300米以后AK子弹下滑速度比AR还快,可以适当的多抬一点,近战的时候扫出去一蹲,别人就给打死了,千万别跳着扫,新版本跳跃扫改了AK的弹道,非常不准,还不如跑着扫来的实在 喷子篇 说到喷子,大家肯定非常头疼,对于国内延迟过高的问题,很多玩家都抓狂的要放弃此武器了,散弹枪原理大家应该都明白,子弹发射喷出多个小珠子,每个小珠子都具有一定杀伤力,距离越近,伤害越高,不是杀伤力大,而是一下中很多小珠子,谁受得了,流血效果低,基本上2血打绷带都能回上来,10米范围以外伤害基本上为0,只能让人流血,喷子我还是有一点心得的,因为延迟过高,推荐大家学会跳喷,也就是边跳边打,不喜欢跳着喷的可以切换T第一视角来进行喷射,跳喷最好是在空中最高的地方进行喷射,也就是跳到最高的地方快下落的时候进行喷射,射击精度最高,第一人称喷射的话实际上就没什么好说的,完全看个人反应和走位,还有就是注意听周边脚步,逃杀模式里面是没有静步的,也就是说只要配一个好的耳机,优先确定地方位置胜算就大,一个高手如果不会用喷子,那肯定说不过去,延迟高也有延迟高的打法 狙击枪 逃杀里的狙击枪我个人感觉和CS里的轻狙 CF里的鸟狙最接近,虽然不能直接秒人,但是打头一枪死和杀伤力巨大是这个狙击最大的优势,缺点就是太不容易弄到了,大家也知道,无论是单排或者双排五排,拿到狙击枪的机会非常之少,所以我本人也非常缺少狙击枪连续击杀的经验,但是我的很多生存朋友告诉我,如果实在想练狙击枪,可以去生存打僵尸练枪法,几天狙击的枪法就上来了,首先生存的狙击弹道和逃杀的狙击弹道完全一样,而且僵尸是站立不动的,和打血或找掩体的敌人是一样的,只要在生存里面多击杀不同距离的僵尸,回逃杀完全可以成为一个狙神 .44马格兰 更多相关内容请关注:H1Z1专区 热门推荐攻略 单机游戏下载 更多 绝对征服 免安装版 迸发 中文版 综合热点资讯 游民星空联运游戏

文章15
标题：MOD到底该放哪里啊。 - 《钢铁雄心4》 - 3DMGAME论坛 - Powered by 
我的文档的那个目录下面没有mod文件夹,自己建一个MOD文件夹放进去MOD也无效啊。 为什么你们都爱放在我的文档里面呢,直接在游戏根目录建个MOD文件夹放里面就行啦 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章16
标题：Apple密码丢失怎么办 怎样找回Apple ID密码_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com Apple密码丢失怎么办 怎样找回Apple ID密码? 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 打开手机 设置-iTunes Store 和 App Store-选中Apple ID: 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 2 点击iForget,会切换至浏览器页面,点击Enter Your Apple ID: 步骤阅读 3 这个时候浏览器会显示一个对话框,在对话框中输入丢失的Apple ID,点击Next,转入重置页面: 4 这里面有两个选项,第一个是通过邮箱重置,第二个是通过安全问题重置密码,你可以选择自己已有的方式进行重置,我这边以邮箱重置,单击第一个Reset By Email-跳转至邮件发送成功页面: 步骤阅读 步骤阅读 5 切换至邮箱,打开刚才收到的Apple邮件,点击邮件中间的立即重置,弹出的页面中输入新的密码: 步骤阅读 步骤阅读 6 重置成功! 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:如果喜欢我,记得关注我啊!

文章17
标题：怀孕初期有褐色分泌物正常吗?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 前几天我用早孕试条测出怀孕,去医院检查也确认是怀孕了,但经常会感觉头晕想吐,浑身不舒服,吃什么吐什么,有时候吃的很少,但感觉胃里满满的好像消化不了的样子,特别难受,今天早上去厕所后又发现内裤上有褐色的东西。 想得到怎样的帮助:怀孕初期有褐色分泌物正常吗? 1、专家说,当怀孕初期有褐色分泌物时,只需过一段时间就会好,需注意不要操劳,多休息。褐色分泌物颜色很淡是没什么问题,如果颜色比较深最好去医院栓查一下。 2、另外,要做血HCG检查以明确怀孕。若确为怀孕且孕早期有阴道出血情况,需去医院做阴道B超检查以明确是否宫内孕,若为宫内孕还需做血HCG、孕酮检查以明确激素水平及胎儿发育情况,若为宫外孕则最好采取电子腹腔镜手术以最大限度的保留器官及功能完整性。需去医院检查以明确诊断,对症治疗。 3、一般来讲,阴道分泌物中有褐色的物质,有可能是宫颈糜烂,子宫内膜不规则的少量脱落等,至于是否先兆性流产还不能确立。建议你到妇幼保健院定期产前检查,以便保证胎儿的正常。 4、要是总会断断续续出现褐色分泌物,要暂时避免性交,否则会有流产危险。妊娠早期受精卵(胚胎)在子宫内着床不就,处于发育初期,胎盘尚未发育完全,胎盘和子宫壁连接还不稳固。如果这时性交,子宫会受到震动,很容易使胎盘脱落,造成流产。早期进行性生活,就很可能由于精液中所含的前列腺素使到子宫收缩,子宫宫颈松弛,加上性交时的刺激,能够导致流产。在头10个星期内仍应禁止发生性行为。 病情分析: 你好,身体的情况考虑与怀孕期间,有出血意外,有先兆流产征兆影响也有关的 指导意见: 怀孕期间的情况,不是很正常的,建议及时到医院看看,更安全的,祝身体健康 病情分析: 在怀孕早期出现这种分泌物,是不正常的,不排除有导致先兆流产的可能 指导意见: 最好是抽血做个HCG血检与孕酮检查,看是否存在值过低,是否有必要用药来保胎的,祝好孕 以上是对“怀孕初期有褐色分泌物正常吗?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 你好,像你这个症状属于先兆流产,对胎儿发育也是有一定影响的。 指导意见: 我建议你最好再次进行检查来明确孕囊发育的情况,必要时进行药物保胎,期间注意卧床休息,避免剧烈运动,减少吃辛辣刺激的食物,可以少吃多餐,另外定期复查,祝身体健康! 病情分析: 你好,怀孕早期有褐色的分泌物,这个考虑为先兆流产的可能性,出现这样的症状需要引起重视的 指导意见: 你的情况要及时去医院进行检查,看看孕酮等是否正常,另外就是要注意多卧床休息,禁止性生活,注意营养,及时就医 怀孕后有褐色分泌物说明有出血的情况,这时一定要提高警惕,建议及时到医院检查,及时处理,千万不要延误病情。无论是怀孕初期还是怀孕任何时期,有任何出血症状都需要告诉医生,通常轻微出血不会被认为是严重问题。但是见红或流鲜血,尤其伴有腹部疼痛或绞痛时,最好能马上就诊,因为这可能是流产或宫外孕的征兆。在怀孕后期,这样的出血症状也可能是胎盘出现了问题。怀孕后有褐色分泌物的几种情况 1、先兆流产,主要表现是在怀孕早期出现怀孕出血和腹痛。一般在先兆流产阶段,阴道出血较少,腹痛轻。如果没有胚胎发育异常,经过保胎治疗,出血就会停止,可以继续妊娠。 2、异位妊娠,异位妊娠也称宫外孕。发生异位妊娠时,一般在停经40天左右出现阴道流血,多伴有下腹部的隐痛、胀痛、坠痛等。此时进行尿妊娠检查可为阳性,而超声检查宫腔内见不到妊娠的胚囊,往往在输卵管的部位可以发现异常的肿物。 3、孕妇宫颈疾病:孕妇怀孕前患有宫颈糜烂、宫颈息肉等疾病也可出现有褐色分泌物等可能。 病情分析: 怀孕以后的分泌物会发生明显的变化,由于怀孕以后卵巢的黄体分泌大量雌激素和孕激素,因此会出现白带量增多。但不应该出现褐色分泌物,怀孕后有褐色分泌物说明有出血的情况,这时一定要提高警惕,建议及时到医院检查,及时处理,千万不要延误病情。 指导意见: 怀孕后有褐色分泌物的几种情况: 1、宫外孕:宫外孕一般在停经40天左右出现阴道流血,多伴有下腹部的隐痛、胀痛、坠痛等。此时进行尿妊娠检查可为阳性,而超声检查宫腔内见不到妊娠的胚囊,往往在输卵管的部位可以发现异常的肿物。 2、阴道滴虫感染:这种感染出易造成白带增多,还会伴有恶臭,同时还会发生阴部的瘙痒。普遍的认为这种感染是性病的一种,很容易在性伴侣之间相互感染,治疗时必须同时治疗性伴侣才能杜绝交叉感染而彻底治愈。 3、先兆流产:主要表现是在怀孕早期出现怀孕出血和腹痛。一般在先兆流产阶段,阴道出血较少,腹痛轻。如果没有胚胎发育异常,经过保胎治疗,出血就会停止,可以继续妊娠。 4、有可能是怀孕后少量月经的表现,应卧床多休息,不要做剧烈的活动,除了上厕所最好就不要下床,一般这种现象在2天左右就会消失。此外,为了防止孕期阴道出血是妇科疾病引起的,建议去医院了解一下原因; 以上是对“怀孕初期有褐色分泌物正常吗?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 保妇康栓 本品用于湿热瘀滞所致的带下病。...[说明书] 参考价格:￥28 云南白药胶囊 本品用于跌打损伤,跖骨、趾骨骨折,瘀血肿痛,吐血...[说明书] 参考价格:￥17.5 用什么能杀死阴虱 引产过程需要几天 阴虱会影响睡眠吗 阴虱感染多久发病 引产会造成不孕吗 引产需要几天时间 阴虱病会不会复发 引产手术需要几天 阴虱对女性有害吗 阴道痒是什么原因 医生在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章18
标题：情侣对戒的名字寓意解读-钻石课堂-钻石小鸟官网
来源:钻石小鸟 时间:2012-08-09 14:44 分享: 每一对热恋的情侣都会拥有属于自己的情侣对戒,而且多数人会在买戒指的时候挑选一下情侣对戒的名字,一个寓意深刻的情侣对戒的名字会使得情侣更加欢喜,同时会更加珍惜这段来之不易的爱情。 每一对热恋的情侣都会拥有属于自己的情侣对戒,而且多数人会在买戒指的时候挑选一下情侣对戒的名字,一个寓意深刻的情侣对戒的名字会使得情侣更加欢喜,同时会更加珍惜这段来之不易的爱情。 大家都知道,同钻石、吊坠一样,对戒同样代表着爱情与幸福,那么,一个赋有深意的情侣对戒的名字加之一个美丽独特的对戒款式,如此完美的组合一向是众多情侣的最爱。那么,一般情侣对戒的名字都有哪些呢?情侣对戒的名字寓意解读你知道多少呢? 通常,情侣对戒的名字会象征一个好兆头,例如钻石小鸟中情侣对戒的名字,既新颖又别致。当然也可以分成类别,有预示幸福的,如幸福归宿、爱情魔方、缘满一生;有清新典雅的:纯境、晨露、聆听;也有誓言型的:守诺甄言、臻言诠释;或是表达爱意的:比翼、伴侣;还有体现甜蜜的:甜蜜蜜;当然也少不了个性十足的:纹色波澜、奇迹、心宿等即好听又充分彰显个性的名字。 下面,小编想说说最近大受众明星追捧的一款对戒。大牌明星演绎Tiffany T方形戒指。 Tiffany T系列珠宝面世仅仅不到一年间,王菲、赵薇、水原希子、权志龙、刘雯、崔始源、格温妮丝·帕特洛(Gwyneth Paltrow) 、伊迪·坎贝尔(Edie Campbell) 等风格先锋旋即爱上它,以独到个人风格演绎摩登态度。 全世界都在爱“T”风潮?没错! Tiffany T系列珠宝是设计总监Amfitheatrof从纽约城市的内在能量和建筑风格中汲取灵感,以抽象线条和简约格调让字母T成为有雕塑之美的珠宝创作。今天编编为大家奉上大明星搭配,国内、国外哪位明星的搭配你最喜欢呢? Rain佩戴Tiffany T对戒 名模演绎Tiffany T 珠宝 名模刘雯送韩星崔始源Tiffany T 手环 《我们相爱吧》综艺节目上始源求婚刘雯 (图片来自网络) 看到这些明星款Tiffany T系列珠宝对戒、手环,你有没有一点动心呢?小编这里还有货,请看~ Boucheron宝诗龙 Facette 对戒 CHAUMET尚美巴黎 Bee My Love 蜂·爱系列女款婚戒 宝格丽BVLGARI BVLGARI对戒 如果你是定做的独一无二的对戒,在情侣对戒的名字上,你也可以自己起一个中意的名字,比如把你和另一半的名字镶嵌在一起,或是将定情的地点放在上面,也可以将相爱的点滴纪录下来,来让你的对戒真真正正的无与伦比。想定制小鸟刻字对戒,详情请咨询小鸟线上销售哟~ 主编推荐

文章19
标题：时间段用英语怎么说_百度作业帮
periods of timetime intervaltime bucket. periods of time 或者time bucket time span the part of time

文章20
标题：成年男生一天消耗多少卡路里?求公式_百度知道
卡路里消耗准则:每天消耗的卡路里>摄入的卡路里,必瘦无疑。 每天消耗卡路里计算公式:基础代谢=体重KG×24小时;活动消耗量=体重×活动系数×小时数(在办公室活动系数是1.4) 总消耗量=基础代谢 + 活动消耗量 基础代谢——体重(公斤)*24小时 例如:一个体重70公斤人的基础代谢为70公斤*24小时=1680卡/天 活动消耗量——体重*活动强度系数*小时数 例如。看电视的强度系数为1.4那么一个体重70公斤的人看1小时电视的消耗量为70*1.4=98卡:散步的强度系数为4如果他看电视2小时,则其消耗量为70*4*2=560卡 基础代谢需要的基本热量 千卡 年龄 公式 女子 18- 30 岁 14。6 x 体重(公斤) + 450 31- 60 岁 8。6 x 体重(公斤) + 830 60岁以上 10。4 x 体重(公斤) + 600 男子 18- 30 岁 15。2 x 体重(公斤)+ 680 31- 60 岁 11.5 x 体重(公斤) + 830 60岁以上 13.4 x 体重(公斤) +