文章1
标题：mBack_百度百科
mBack编辑 锁定 魅族mBack是Android智能手机的交互方式,于魅族在2015年6月2日在魅蓝Note2发布会上发布,基于全新腰圆按键设计语言的mBack物理Home键,可以实现轻触返回,按压回到桌面,将轻重有别的操作融合,这才是mBack。 据国家知识产权局的最新专利公布公告,魅族科技(中国)有限公司2012年6月28日申请的“用户设备及其操作控制方法”专利已经获批,正是通常说的mBack,类别为“发明专利”。[1] 中文名 魅族 名称 mBack  所属品牌 魅族 所属公司 魅族科技(中国)有限公司  系统平台 安卓 是否国产 国产 1 历史意义  2 研发故事  3 申请专利 指纹识别、返回操作、多任务 2016 年 2 月 24 日,小米发布发布了新一代的旗舰小米 5 ,其正名椭圆行 Home 键也拥有轻触功能,但并不是魅族 mBack 的轻触返回,而是轻触回到主界面。 1. Android多下巴之伤,SmartBar救不了 mBack诞生前,魅族一直使用小圆圈和SmartBar的交互模式,由于大部分应用程序并 没有按照 Android design规范来设计,很多应用照搬 iOS 的设计规范,抄得最多的莫过于屏幕底部用来切换视图的「标签栏」。 虽然,Google 在 Android design 的 Pure Android 章节中一再强调:不要使用底部的标签栏,Android 应用的标签切换应当放在顶部的操作栏中。但开发者还是固执地移植了 iOS 的那一套界面。这样, 原本想解决Android冗长交互设计的SmartBar 就无法兼容「标签栏」,于是就出现了「双底栏」,采用Android底部虚拟按键的手机,更甚者出现“多下巴”的惨状。面对Android鱼龙混杂的应用生态环境,追求简洁、易用的SmartBar还是救不了。[3] mBack的诞生,是伴随着魅族对指纹识别的迷思开始的。 早在2014年魅族就决定在旗舰中加入指纹识别,在做所有技术评估之前,遇到的最大问 题就是,指纹到底该放正面还是背面?和其他所有的厂商不同,当时魅族并不打算准备两套方案,要么就做正面,要么就做背面,并且想要形成家族式的外观和交互体系,让用户拿起任何一台魅族手机都不会感到陌生。多次技术会议一直在争论的,就是如果用正面指纹识别,新的交互方式该如何实现?在项目评估报告里,正面指纹比背面指纹的成本要高出一倍左右,且存在产品可靠性方面的问题,同时在没有更好的交互方案提交之前,正面指纹似乎没有他们想象中美好。随着Flyme在软件层面对Hone键轻触返回的概念提出,魅族马上意识到这样的交互和指纹的配合可以说是天衣无缝的,这是当时(2014年)可预见的最完美,是最具可行性的软硬结合的解决方案。 魅族正式对mBack确定方向:正面指纹+轻触返回,要知道那时世界上还没有一台正 指纹识别模组 3D 模型(2张) 面指纹识别的安卓手机。随后,魅族团队开始进入实施阶段,魅族设计了正面指纹识别 Home 键的腰圆造型,从头开始调整正面主板结构布局,和供应链采购新型物料,与韩国 Crucial Tec 协调研发指纹识别算法和实现方案。在 2014 年 5 月,汇顶科技在深圳发布首代蓝宝石指纹识别方案,这是一套包含模组和算法的完整的指纹方案。在接触汇顶之后,魅族评估发现无论是识别的准确度还是速度上,汇顶明显都更具优势。最终高管与技术人员开会投票决定,最终还是决定使用蓝宝石,魅族迈出了作为行业开拓者重要的一步,做出了第一款正面指纹识别并具备mBack功能的手机。 在MX4 pro上实现mBack之后,魅族计划在所有机型上均实现mBack功能,但早期的魅蓝系列机型并没有配备指纹识别技术,而要在非指纹识别的机型上 增加mBack就必须要增加新的 IC 元件。面对这样的问题,魅族工程师创造性实现了通过触摸屏的 IC 芯片,引一条排线出来做一个按键,在一层 FPC 上实现 mBack,这是 mBack 专利的原型,虽然它比 MX4 PRO 的上的 mBack 晚了将近半年,但这次尝试确立了 mBack 对于魅族的历史地位。 2016年8月24号,在中国专利公布公告页面上,国家知识产权局的最新专利公布公告显示出魅族科技(中国)有限公司于2012年6月28日申请的“用户设备及其操作控制方法”专利已获批,这项专利正是通常说的mBack,该专利编号为2012800726455,类别为“发明专利”。[1] 参考资料 1. 申请四年:魅族拿下mBack操作控制方法专利 .网易数码[引用日期2016-08-24] 2. 为什么魅族 mBack 有毒?来看「mBack」的前世今生 .站长之家[引用日期2017-03-30] 3. 革命性的魅族mBack 背后有哪些故事? .中华网[引用日期2017-04-5] 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:14次历史版本 最近更新: 创建者:平cool

文章2
标题：你还不知道mBack是什么?那就真的太落伍了
文章 阅读 mBack是什么?对很多手机玩家、科技爱好者来说,这是一个相当简单的问题,它就是魅族所研发并在旗下机型使用的正面home键交互技术。然而很多手机小白用户,可能正在使用mBack带来的全新交互体验,却还没有弄明白它到底是一个什么东西,发挥不出它最大的潜力。mBack到底有什么魔力,就让小编一一告诉你。 其实,魅族mBack是Android智能手机中全新的交互方式,其核心交互载体是智能手机正面的实体Hone键,能通过一个键完成按压(主页键Home)和触摸(返回Back)的操作功能。对比安卓传统机型使用的实体或者虚拟“四大金刚”键,mBack用单一的腰圆Home键,让系统底部虚拟按键销声匿迹。不仅操作交互上更简便,而且手机的“长下巴”也可以被去掉,让手机颜值更高。 mBack的出现,可以说让安卓手机的交互体验提升了不止一个档次。以往的安卓手机繁杂的按键功能相当难以理解,也因此在当时被操作更便利的iOS抛开几个身位。而mBack的出现,甚至还要比iOS的home键更加好用,因为它还有轻触返回、向上划打开任务管理器的功能,指纹识别也被加入其中,一键达成多项功能。 最重要的是,mBack给广大安卓厂商都提供了一个极为超前的思路。拿国产手机来说,小米的返回键一般会在正面右下,而华为则是在左下,当用户跨品牌使用时就会有极大的不适应。可以说,魅族mBack直接打开了安卓手机采用正面指纹识别、正面home键的新世界。如今回头看,哪部安卓旗舰不是采用正面home键呢?所以mBack给予业界的不止是全新的交互体验,更是对交互的新思路,让整个安卓生态得以发展。 而在2016年8月24日,魅族科技(中国)有限公司2012年6月28日申请的“用户设备及其操作控制方法”专利已经获批,正是通常说的mBack。这也证明,mBack已经在国家层面上得到真正的专利认可,是中国人又一次领先世界的骄傲发明。从首发mBack的魅蓝note2到如今,mBack也在不断的发展。到了魅族最新旗舰PRO 6 Plus上,mBack除了传统的功能以外,更加入了活体心率检测功能。这也是第一部采用正面按压home键集成心率检测的手机,相比传统的背面闪光灯心率检测不仅更加准确,使用起来也更方便。 魅族作为一家以创新为生命线的科技企业,mBack就是它创新精神的最好代名词。当然,魅族不会因为mBack的成功而停下脚步,未来mBack也会有更新颖、更出色的交互体验更新,而魅族更新的“黑科技”——55W Super mCharge也已经面世。创新,魅族一直在路上。 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。

文章3
标题：小米5的Home键和魅族mBack到底啥区别?真相了!-小米5,Home键,魅族,m
当前位置 > 新闻中心> 手机平板 > 谷歌Android > 小米5的Home键和魅族mBack到底啥区别?真相... 小米5的Home键和魅族mBack到底啥区别?真相了! 小米5是小米首款支持正面指纹识别的手机,正面的椭圆形Home键支持按压式指纹识别,和目前主流的前置指纹识别Android手机类似。但功能上,被很多魅友质疑抄袭了魅族的mBack,那事实是否如此呢? 昨晚魅族科技官方微博详细“解释”了小米5 Home键和魅族mBack的区别,其实并不一样。 之前拿到小米5真机之后,我们就发现,小米5的设置菜单中,只有“轻触桌面键回桌面”这个选项。打开该功能,轻触Home键即可返回桌面,如果关闭,只有按下Home键才能返回桌面。 但是,小米5的Home键并不具备mBack的“轻触返回”功能。事实上,小米5在Home键两侧还提供了两个功能键,一个是清理后台,另一个就是传统的返回按键。 所以,小米5的Home键虽然看起来和魅族mBack类似,但功能并不完全一样,也就不存在“抄袭”之嫌了。 以下是小米5 Home和魅族mBack的功能示意图: 小米5 Home键 微信公众号搜索" 驱动之家 "加关注,每日最新的手机、电脑、汽车、智能硬件信息可以让你一手全掌握。推荐关注!【微信扫描下图可直接关注】 文章观点支持 · 1999元小米5继续逆天!抢破头的节奏 [02-27] · 陶瓷盖板!小米5指纹识别演示:快到惊人 [02-27] · 想买小米5的过来看!首发版本只有它 [02-27] · 大亮!华为P9真机曝光:2888元拼小米5 [02-27] · 小米5一定要等尊享版!理由在此 [02-26] · 魅族新旗舰曝光!惊艳 [02-26] · 要疯抢的节奏!小米5彻底火了 [02-26] · 小米5首发详情:太意外了! [02-26] · 小米5凝视!三星S7发狂了:真恐怖 [02-26] · 权威科技媒体评测小米5:不负众望 [02-26] 登录驱动之家 用合作网站帐户直接登录

文章4
标题：库克笑而不语:魅族mBack并没有什么卵用! - iPhone中文网
【巴士观点】魅族于周二发布了魅蓝Note 2代,发布会上mBack被称为“革命性”突破,并扬言要革Home键的命,明显是冲着iPhone来的。安卓手机厂商们依然抱着谷歌的大腿,搬着板凳,吃着瓜子坐看魅族折腾。如果说Smart bar是一条不归路,那么mBack是魅族和中兴抢小圆圈专利输了官司的无奈之举。 为了和同质化严重的安卓手机区别开来,魅族为MX2配备了一个一闪一闪的呼吸灯Home键。不得不承认这个灵动的呼吸灯吸引着许多用户,然而无法在Home键上完成所有操作,SB就成为一个为Home键背锅的好基友,忍受了这么多年的诟病。在2015年6月魅族标志性的虚拟Home键消失了,取而代之的是一个没有指纹识别功能的实体Home键,SB真的消失了。不过小伙伴们别高兴太早,看看这个是什么。 HTC用户笑出了声,没错,SB轻轻的走了,海带条就这么来了,这样的逻辑如何革iPhone的命,魅族商店以外的应用还是没有解决双底栏问题啊,亲。魅族尝试给用户一种全新的体验是值得鼓励的,不得不承认魅族科技的野心非常大,两年前MX2问世的时候没有这个改变游戏规则的权利,直至今日魅族依然没有这个权利,不过他们却悄悄的偷换了概念。 机身正面只放一个Home键,返回和多任务集成在任务栏中,这是苹果的做法,虽然苹果不自己生产屏幕、摄像头这些零配件,但是软件自己说了算,开发者想在iOS、APP Store里混饭吃就得按苹果的规范来。安卓手机的游戏规则是谷歌制订,虽然源代码是开发的,但是开发者不会每推出一款应用都针对魅族专门研发一个Flyme版,把返回和多任务都集成任务栏中,因为这样做并不会给他们带来更多利益。mBack只是将原先虚拟Home键的上划返回操作变成了轻触,多任务还是没解决,革iPhone的命岂不是笑话? 虽然魅蓝Note 2 Home键并不完美(魅族的广告词),但这并不会影响该机的热卖,799元这个价位这样的工艺配置很难找出第二家,魅族官方定价越来越“良心”。不过问题的关键来了,这样的定价将导致未来半年内魅蓝Note 2 799元基本很难抢的到,反正官方线下店都允许加价卖,发布会上的定价意义何在,有小米这样业界黄金搅屎棍在,999元这个价位迟早失守,发布初期就定价799元显得不会那么被动,当然1999元的价位小米也快守不住了,这里同样有魅族的功劳。 扫描左侧二维码,可以订阅iPhone中文网官方微信。每天除了推送最新的苹果产品资讯,我们还将不定期举行有奖活动,广大网友可以积极参与,幸运随时会降临!当然,你也可微信搜索“iPhone中文网”或“apple4cn”,关注iPhone中文网官方微信,第一时间获取更多苹果资讯。 本周 本月 忒不仗义了 iPhone6s为什么还是没有32GB的? 2015/9/30 iOS9.1添加竖中指emoji表情! 好像有哪里不对 2015/9/15 从miui7看起 苹果iOS系统的未来将走向何方? 2015/8/13 苹果为何疯狂申请专利?惧怕“流氓”爱立信 2015/7/31 游戏排行 软件排行

文章5
标题：mBack是什么神器,为何魅族手机有了它会如此不同-新华网 
对于不少魅族粉丝来说,魅族手机有不少诸如mBack按键以及Flyme系统等好用,独到的功能。其中mBack按键就有不少新老魅族粉丝津津乐道,“有了就回不去”、“这是一个带“毒”的Home键” mBack的交互设计好在哪里?为什么说它会让人用了就回不去? 传统的安卓手机都需要返回、HOME、多任务选择三颗按键来实现安卓传统交互的这三项基本交互,无论是使用实体按键还是虚拟按键这三个功能按键是必须设置的,但mBack可以实现轻触按键返回、按动按键回到HOME桌面、轻滑左右两侧换出多任务列表等多个功能,再加上mTouch指纹识别的话可以说魅族用一颗按键就干了其他手机三颗按键的事情。 除了以一顶三的功能按键外,魅族在推广mBack上同样下了不少苦功,与其他厂商将最好的体验留给旗舰机型不同,由青年良品到MX系列再到PRO系列可以说如今魅族全部手机都是使用的mBack,在这除了说明魅族一直以来都是以用户为中心外,主要的还是mBack对于硬件的要求并不是很高,无论高端手机还是入门级的千元机都可以很好的掌控住mBack,即便是百元级别定价的魅蓝5s,mBack的所有功能应用在魅蓝5s身上体验都可以完美操控,轻触返回以及Home键两边屏幕上滑调出多任务等都没有拖沓一气呵成。 mBack除了能够通过一个按键实现传统的安卓三键的功能外,它其实还有其他杀手锏,长按Home键可以呼出语音助手或直接锁屏、双击Home键可以快速打开手机的相机,抬手就可以马上拍照,可以说魅族在前置Home键上已经玩出了花,对于用户来说,这样便捷的操作使得手机交互更为方便,也难怪有网友都称赞mback有毒,用了就再也回不去了。 如今已经有不少厂商开始“借鉴”魅族的mBack,但是无论怎么“借鉴”在实际体验上比起魅族mBack还是有一段距离,如果你想体验什么是顶级手机交互,魅族mBack就是你不二的选择。

文章6
标题：多地可异地办身份证 办理身份证最快需要多长时间?--安徽频道--人民
全国各地何时全面实施? ——2017年7月全国实施 身份证异地办理将极大方便长期外出工作、学习、生活的群众,那么这项惠民措施何时将在全国范围内实施? 去年11月份,公安部副部长黄明就建立居民身份证异地受理等制度答记者问时透露,公安部已确定了时间表和路线图,2016年7月,将在全国大中城市和有条件的县(市)推广异地受理。2017年7月,将在全国各地全面实施异地受理、挂失申报和丢失招领工作。 为何要等到2017年7月才能全国实施?黄明指出,全面实施居民身份证异地受理等制度,需要一个过程。由于中国人口多,各地情况不同,还涉及信息系统升级改造、业务流程调整完善、装备设备配置和人员技能培训等大量工作,必须整体设计、分步实施、不断完善,确保安全可靠。 收费标准是多少? ——申领、换领二代身份证需20元 异地办理身份证需要多少钱?公安部印发的上述意见规定,公民异地申请换领、补领居民身份证,向受理地公安机关缴纳证件工本费。居民身份证工本费收费标准严格执行《国家发展改革委、财政部关于居民身份证收费标准及有关问题的通知》(发改价格[2003]2322号)规定,公安机关不得额外收取其他费用。 根据《国家发展改革委、财政部关于居民身份证收费标准及有关问题的通知》,公安机关对申领、换领第二代居民身份证的居民收取工本费每证20元,对丢失补领或损坏换领第二代居民身份证的居民收取工本费每证40元。公安机关为居民办理临时第二代居民身份证收费标准为每证10元。 发证时限是多长? ——60天内发放居民身份证 公安部印发的上述意见规定,公安机关应当自公民提交《居民身份证异地受理登记表》之日起六十日内发放居民身份证;交通不便地区,办理时间可以适当延长,但延长时间不得超过三十日;有条件的地方,可以根据实际情况缩短制发证周期。 中新网记者注意到,河北等地区缩短了发证时限。按照河北的规定,公安机关自受理公民异地办证申请之日起18个工作日内发放居民身份证,临时居民身份证自受理之日起1个工作日内制发。 注册/登录  发言请遵守新闻跟帖服务协议  善意回帖,理性发言! 使用其他账号登录: 同步: 最新评论 热门评论 张信哲分享收藏经验 女星校服造型PK 新团体出道门槛低 央视元宵晚会  明星追星如何刷存在感 史上最全的男星童年照 盘点电影逗趣经典台词 《还珠》16年前PS挂历 撒贝宁自曝身高1米67 盘点当红女星出道旧照 清纯的郑爽去哪儿了! 影视剧清朝角色连连看 盘点女星齐刘海谁清纯 吴亦凡元宵晒照送祝福 当红小花旦演技大比拼 陈乔恩自嘲双下巴(图) 赵丽颖恋情坐实疑订婚 麦当娜演唱会场面火热 王大治逆袭海外封影帝 韩红昔日青涩照片曝光

文章7
标题：2014网络新词有哪些_百度知道
1、你家里人知道吗?2、画面太美我不敢看 3、萌萌哒4、现在整个人都不好了5、我也是醉了6、我读书少,你可别骗我　7、我只想安静的做个美男子8、买买买9、现在问题来了10、有钱,就是任性 肿么破 人艰不拆 不明觉厉 何弃疗 累觉不爱, 有钱,任性; 我也是醉了; 辣条; 肿么破,喜大普奔,人艰不拆,不明觉厉,何弃疗,问度娘……

文章8
标题：苦荞麦的烹饪技巧_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 荞麦分为苦荞麦和甜荞麦,而且苦荞麦的产量较低,很多地方很难买到,但是它的营养价值高,食之对身体健康有很多好处。然而,有很多人没吃过苦荞麦,也不知道苦荞麦怎么吃?只是对苦荞麦的营养价值和作用了解过,知道食用它好处多,那么,苦荞麦怎么吃呢?下面介绍一种“苦荞麦粥”的做法。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 苦荞麦洗净,去沙。 2 珍珠米也就是东北大米也洗净。 3 两种米混合,加入适量水和洗净的鹰嘴豆。 4 放入压力煲水开15分钟就可以。 5 普通沙锅褒30分钟。 END 百度经验:jingyan.baidu.com 苦荞麦和东北大米的比例是1:2。 苦荞麦不能多于东北大米,脾胃虚寒的人少吃。 鹰嘴豆又叫“长寿果”,有板栗的清香,煮粥放几粒,让粥的营养更全面。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章9
标题：为什么电脑新浪微博网页版登不上啊😱上腾讯微博又说安全证书什么
新浪微博故障 你这是WIN7吧,豆包。

文章10
标题：小孩晚上睡觉咳嗽,白天一点都不咳嗽_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 以前没有过 曾经的治疗情况和效果: 以前没有过 想得到怎样的帮助:想问问是怎么回事 病情分析: 你好,孩子的这种咳嗽,就是感冒早期的表现.这个是没有必要担心. 指导意见: 1.治疗的方法,是可以口服莱阳梨止咳口服液或者是甘草口服液等来进行治疗. 祝早日康复 医生询问: 孩子的情况可以先给建议服用葵花小儿肺热咳喘口服液治疗效果显著,减轻毒负作用的效果。具有清热化痰、止咳平喘的作用。药中含有金银花、黄芩、连翘、麻黄、石膏、苦杏仁、甘草、知母、板蓝根、鱼腥草、麦冬十一种成份,以麻杏石甘汤加白虎汤能够达到清热解毒,宣肺化痰,达到标本兼治,宝宝可以放心使用。用药的同时.忌辛辣、生冷、油腻食物。 病情分析: 你好,根据你的情况分析,多考虑是呼吸道感染等引起的症状。 指导意见: 建议你口服头孢类抗生素,急支糖浆等治疗观察,多喝水,清淡饮食。 医生询问: 以上是对“小孩晚上睡觉咳嗽,白天一点都不咳嗽”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 小孩晚上睡觉咳嗽,白天一点都不咳嗽,无其它的现象,考虑是支原体感染导致的咳嗽,一般是干咳,晚上会加重,咳嗽持续时间长,其它的症状轻。 指导意见: 建议可以吃抗支原体的药物,如罗红霉素,配合伤风止咳糖浆。清淡饮食,不吃油腻,辛辣,刺激,上火食物,避免晚上受凉吹风。 医生询问: 病情分析: 您好,我是您的医学健康顾问,宝宝出现咳嗽和上呼吸道感染有关,因为夜间抵抗力低下,尤其是在半夜12点以后,再加上体位的变化,所以痰液不可以咳出、症状会比较明显。 指导意见: 建议在当地医生指导下应用抗生素对症治疗,可以口服阿莫西林胶囊、复方甘草片,多饮水,饮食上加强营养,多喝鸡汤和鱼汤可以通过身体抵抗力。 医生询问: 病情分析: 根据你的描述,这种情况考虑是慢性咽炎导致的夜间咳嗽的症状。 指导意见: 对于你的这种情况,建议你可以使用川贝,雪梨,冰糖一起蒸热后口服,这样就可以很好的治疗孩子咳嗽的症状,另外还可以在睡前口服点甘草片进行治疗,治疗咳嗽效果也很好! 医生询问: 病情分析: 您好:您的情况考虑为排痰不畅导致的,属于正常现象,患者可有不同程度的睡眠时候咳嗽、咳痰,由于睡眠时不能自主排痰,由于气管内分泌物导致的刺激性咳嗽,所以您不必担心。 指导意见: 建议您注意宝宝的保暖,避免受凉等,多饮温开水,多进食蔬菜水果,积极锻炼身体,多到户外活动及多晒太阳,希望我的回答带给您帮助。 医生询问: 以上是对“小孩晚上睡觉咳嗽,白天一点都不咳嗽”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 你好。这是需要听诊下是不是有气管炎症的情况。 指导意见: 可以在睡前服用罗痛定和头孢进行治疗的,多喝水,饮食要清淡,不要吃有刺激性的食物为好的,增强体质,增加抵抗力。 医生询问: 病情分析: 你好,很荣幸为你提供医疗保健知识解答。你宝宝的情况属于外感风邪,致病菌感染上呼吸道,特别是支气管粘膜,导致的上述病症。 指导意见: 综上所述,就你的情况而言,治疗以止咳化痰为主。可以在当地药师的指导下服用麻黄射干汤。祝福你宝宝早日康复! 医生询问: 病情分析: 首先还是考虑支气管炎或扁桃体或咽喉炎的可能。睡眠的时候咳嗽加重应该是与睡觉的姿势导致呼吸不通畅和冷空气刺激有关系的。 指导意见: 最好还是应该加上抗生素口服.有痰的加上鲜竹沥口服试试.另外含化华素片润喉.而且睡觉枕头稍微高一点点 医生询问: 病情分析: 你好,这种情况时间持续比较长的话有过敏的因素,但是感染性的呼吸道炎症也可引起。 指导意见: 建议过年后给孩子找医生看看。听听有没肺部炎症,没炎证的话可以用酮替芬看看效果。 医生询问: 你好,一般来说感冒的早期都是病毒感染,你可以先给建议服用小儿肺热咳喘口服液,治疗效果显著,减轻毒负作用的效果。具有清热化痰、止咳平喘的作用。小儿肺热咳喘口服液是最常用的小儿咳嗽药。1-3岁一次一支一日三次,4-7岁一次一支一日四次,8-12岁每次2支,一日三次。多给宝宝喝水。 咳嗽是人体清除呼吸道内的分泌物或异物的保护性呼吸反射动作。虽然有其有利的一面,但剧烈长期咳嗽可导致呼吸道出血。正确区分一般咳嗽和咳嗽变异性哮喘,防止误诊... 更多>> 阿莫西林胶  参考价格:10 查看说明书 复方甘草片  参考价格:11 查看说明书 鲜竹沥  参考价格:2.8 查看说明书 小儿肺热咳喘口服液 清热解毒,宣肺化痰。热邪犯于肺卫所致发热、汗出、...[说明书] 参考价格:￥25 急支糖浆 清热化痰,宣肺止咳。本品用于外感风热所致的咳嗽,...[说明书] 参考价格:￥21.8 新生儿黄疸能不吃药吗 羊角风可以治愈吗遗传 两个女儿好不好 儿童羊癫疯要做哪些检查 什么食物会导致性早熟 支原体肺炎干咳喝什么药 小儿肺炎靠吃中药可以吗 哪些因素可能会羊角风疾病 小儿脑瘫移植能治好吗 被喜欢的人拒绝了 医生在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章11
标题：怎样重置IE浏览器设置?IE浏览器怎么重置?IE浏览器重置办法-绿色下载
如果自己的浏览器变慢了,或者对现在浏览器的设置不满需要重置的,下面的这些内容一定对你有帮助。下面小编就教大家如何重置IE浏览器的设置。 重置Internet Explorer 设置的步骤: 1、关闭当前打开的所有 Internet Explorer 窗口和资源管理器窗口。再重新打开 Internet Explorer浏览器。 2、单击“工具”按钮,然后单击“Internet 选项”。 3、单击“高级”选项卡,然后单击“重置”。  如果你还希望删除浏览历史记录、搜索提供程序、加速器、主页、跟踪保护和 ActiveX 筛选数据,请选中“删除个性化设置”复选框。 4、在“重置 Internet Explorer 设置”对话框中,单击“重置”。 5、当 Internet Explorer 完成默认设置的应用之后,请单击“关闭”,然后单击“确定”。 6、关闭 Internet Explorer。 所做的更改将在下次打开 Internet Explorer 时生效。 分享给朋友: 热门软件 热门关键字

文章12
标题：5万的别墅木屋有多大_百度知道
总面积大概就是四十多平方

文章13
标题：手机虎牙怎么直播游戏 虎牙直播教程_安软市场
虎牙直播最新版游戏官方赛事独家直播视角呈现,高清的画面,清除了解游戏的每一个细节。精彩赛事播不停,看不完。虎牙直播最新版内容丰富,只有你不想看的,没有看不到的。那么手机虎牙怎么直播游戏呢? 步骤1:选择手游直播 1、打开虎牙直播助手并登陆 2、选择设备类型 3、填写直播信息与手机型号后,点击开始直播按钮 步骤2:选择手游直播 1、进入直播间后,系统会弹出连接手机的两种方式提示。若此时已打开手游直播app则展示未连接的提示 2、插上数据线后,系统将自动进行连接,此时无需操作。成功连接后,手机直播app上提示启动游戏。(若未打开手机直播app,该app将自动打开) 更多相关资讯敬请关注软件教程频道。 来说两句吧... 来说两句吧...

文章14
标题：教程:如何在Mac上安装Win10正式版系统 - Mac电脑如何安装Win10,Mac,
微软全新操作系统Windows10已经正式发布,并面向全球190个市场推送升级。Windows10发布并不只是Windows用户自己的一场狂欢,同时也是Mac用户的狂欢。别嘲笑,据称有1/3的Mac安装的是Windows系统。系统这样的东西,是给人用的,自己用的顺手用的开心就好,Windows和OS X都一样。 和Windows7、Windows8以及Windows 8.1用户不同,Mac用户无法接收到Windows10的自动推送,也无法从第三方渠道升级到Windows10操作系统。没关系,我们可以想想办法。 给Mac电脑安装Windows10系统有两种办法。第一种是使用虚拟软件,比如Parallels 10来实现。第二种是使用Boot Camp来安装。接下来我们就要看哪一种更加适合你。 虚拟软件,比如Parallels 10,它可以让我们直接在上面测试和运行Windows10操作系统,而不需要直接在设备上安装该系统,这是它的一个优点。 这种方法的缺点是,虚拟软件上的系统性能不如直接安装在设备上的性能好,因为系统和设备之间被一层虚拟软件隔着。这种感觉怎么描述呢,就像是隔着衣服抓痒。 使用Boot Camp安装Windows10,你可以获得最好的性能。不过,这意味着你需要配置你的Mac,以便Windows10可以安装在Mac驱动上。使用虚拟软件的时候,我们不需要配置Mac。 你想使用哪一种方法?如果你想获得更好更直接的Windows10体验,建议你选择Boot Camp。如果你不确定是否要在Mac上安装Windows10,或者如果你想有更加容易反悔的选择,那么建议你选择Parallels 10虚拟软件。 不过,在这篇文章中,我们主要侧重于使用Boot Camp来升级到Windows10操作系统,因为我们打算长期在2013年款的Macbook Air上运行Windows10系统。 当然了,如果你只是想看看Windows10在Mac上运行是一种什么样的体验,选择Parallels 10,或者其他虚拟软件会比较合适。 你需要准备什么 你除了需要准备兼容Mac的Boot Camp之外,你还要准备一个USB闪存驱动以及一个Windows10 ISO文件。USB闪存驱动的空间需要有8GB(苹果建议空间应多2倍,因为Boot Camp需要增加驱动以保证硬件优化与系统兼容) 那Windows10 ISO呢?如果你想从Mac下载,那很容易。微软允许用户直接从它的服务器中下载你想要的Windows10 ISO。点击这里选择你想要的ISO版本。 如果你是使用一台Windows PC来下载ISO,大家可以点击这里查看使用Windows PC下载ISO的步骤和方法。提醒大家的是,请不要尝试使用微软发布的工具创建一个安装媒介,因为你可能会遇到驱动问题或者其他的小问题。 另外,提醒大家一点。32位的Windows10系统不支持近期发布的Mac电脑,所以大家请选择64位Windows10操作系统。如果你想要没有限制自由的运行Windows10系统,你还需要一个有效的Windows10许可。 如果你手上有Windows7或者Windows8.1的有效许可,你也可以升级到Windows10系统,因为这些许可在微软的庇护之下也能够应用在新的操作系统上。不过,你要确定你真的要在Mac上安装Windows10,不然它是无效的。 最后还有一点需要注意,为了让Boot Camp能够正常工作,你的Mac上不能超过1个分区。如果已经超过了,那么你可以使用Disk Utility来调整分区的数目。 好了,如果该准备的都准备好,该注意的也注意了,那么我们开始吧。 第一步,我们打开Boot Camp。打开Launchpad,输入Boot Camp Assistant,然后打开应用。安装向导会给你提供选项,不过它会自动帮你选择,这样你可以直接进行下一个步骤,那就是选择你想要的ISO版本。同学们,请确保你选择的是你刚刚下载的Windows10 ISO文件。 接下来,Boot Camp Assistant将会配置USB闪存驱动并自动复制全部正确文件。这个过程需要花点时间,具体多长取决于你的USB闪存有多快。这个步骤的最后一步,你将会被要求输入用户密码,向安装媒介添加必要文件。 有一个地方很有趣。当Boot Camp Assistant要求你分配存储空间以安装Windows10时,它会默认50:50的比例,这样的比例非常理想,如果你经常使用Windows的话,对安装其他软件也非常有利。 如果你不喜欢这样的分配比例,你也可以自己调整分区。只是你需要记住,在Boot Camp创建的分区中,Windows10需要至少20GB的可用存储空间。我的建议是,大家提供的空间最好达到2倍,如果打算长期使用Windows10的话。 在Mac上安装Windows10 Boot Camp的好处就是你不需要做太多操作才进入Windows10设置。在Boot Camp Assistant向导完成之后,你会被直接引导到设置步骤。 在2013年款Macbook Air上,我遇到的唯一一个问题就是在Windows设置分区时遇到了一点小麻烦。出于某些原因,我不得不删除所有分区,然后手动创建了一个。假设这个过程中屏幕跳出一条错误信息,你别管它,继续前进,过了这一步,安装就顺利起来了,祝你成功。

文章15
标题：搜房网和房天下是不是同一家网站?_百度知道
搜房网是房天下的前身,搜房把之前的域名改成了fang.com,所以搜房网和房天下实质是一样的。

文章16
标题：女生裸睡要不要穿内裤_百度知道
如果你在自己家 保证床上用品都是清洁的 可以不穿 如果你长时间不换床上用品的话 还是穿的好 既然是裸睡就不要穿了 当然要,这个问题有点猥琐了

文章17
标题：
经验列表1:在主菜单下，点击“引用”、然后“目录”。如图。点击“目录”下的小三角。 经验列表2:在下拉菜单里头，选择“自定义目录”。如图所示。 经验列表3:在弹出的菜单里头，“常规”，然后点击“格式”下拉菜单，选择“正式”。如图所示。 经验列表4:在弹出的菜单里头，点击“是”。最后成功地把页码右对齐了。如图所示。

文章18
标题：开自动挡汽车的6个注意事项|经验交流 - 驾照网 
自动挡汽车越来越多被人所接受,而在驾驶自动挡汽车时,有一些细节是需要特别注意的。以下,驾照网总结了6条自动挡汽车车主应该注意的问题。 1、一般档位在N、D、3间切换时不用按换档按钮,从3往下的限制档上挂必需按换档钮,从低档往高档挂不用按换档钮。2、只有在P、N两档时才可以发动车辆,从P档摘出排挡杆必需踩住刹车。N档启动的使用是当你车辆发动后就直接向前行驶时,你可以先接通电源(不打着发动机),踩住刹车把档位拉到N,再点火,之后挂入D档直接前行,这样可以避免在P档打火后,需要经过R档,使变速箱经过一次反向冲击!另外的作用就是在行驶中突然熄火时,可以在保证安全的情况下迅速将档位推至N档打火再启动发动机。3、行驶中切不可挂入N档滑行,因为自动变速箱内需要润滑,当行驶中把档位放在N上面时油泵是无法正常地供油进行润滑的,会使变速箱内部件温度升高,造成彻底损坏!另外高速是空档滑行也是非常危险的,而且并不省油!低速时滑至停止可以提前挂入N档,倒没有什么影响。4、行驶结束停车时:车进入停车位置后,踩住刹车――排挡杆拉到N档――拉起手刹――松开脚刹然后熄火――排挡杆推入P档――拔钥匙! 5、临时停车(如等红灯)时, N或者D都没有错,根据自己习惯即可,如果停车在半分钟以上你就挂入N拉手刹吧。 6、自动档车在行驶中切不可推入P档。在行驶方向变动时,D档与R档切换一定要等车辆停稳后再做操作。 以上就是日常在行驶自动挡汽车需要注意的问题。(驾照网) 免责声明:本文仅代表作者个人观点,与本站无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实,如果侵犯了您的版权,请联系我们,本站将在3个工作日内删除。 相关文章推荐 更多>> 2017-06-05车辆如何正确过减速带 2017-05-18老司机开车经验_开车经验技巧 2017-06-07为什么学的手动挡却买自动挡的车 2017-06-07夜间行驶有哪些注意事项 2017-06-06自驾游应急攻略解析 2017-05-27开车想睡觉有什么事解决办法 2017-05-25汽车led灯有什么优点 猜你还需要浏览 2015-08-112015最新自动挡汽车的行驶技巧 2015-08-11自动挡汽车的档位使用技巧 2015-08-11自动挡汽车的档位介绍 2015-08-11下坡刹车失灵怎么办 2015-08-11如何在上下坡路段安全停车 2015-08-11汽车爬坡时的节油技巧 2015-08-112015路考科目三的七个步骤 2015-08-11路考科目三考试中的7个失分点 2015-08-112015科三夜间灯光模拟考试项目 2015-08-11c4驾照可以增驾吗 2015-08-11常见的汽车保险有哪些 2015-08-11汽车方向盘为什么会抖动 2017-06-07驾校一点通2017科目一最新试题 2017-06-07驾驶证考试c1最新科目四考试题 2017-06-07驾考2017科目四最新模拟考试试… 2017-06-07驾照模拟考试2017最新版科目一… 2017-06-07元贝驾考最新科目四考试题 2017-06-07驾校一点通2017科目四最新试题 2017-06-07驾驶证考试c1最新科目一考试题 2017-06-07驾考2017科目一最新模拟考试试… 2017-06-07驾照模拟考试2017最新版科目四… 2017-06-07元贝驾考最新科目一考试题 2017-06-06驾驶员考试科目四考试题最新版 2017-06-06驾校模拟考试c1最新科目一考试试… 2017-06-06驾驶员考试c1最新科目一考试试题… 2017-06-062017交规理论考试最新版科目四… 2017-06-06驾校一点通2017最新版科目四考… 2017-06-06驾驶员考试科目一考试题最新版 报名成功立减100元 扫一扫,关注有礼

文章19
标题：
各种罪名不同，各地标准又不同。

文章20
标题：2017广东公务员考试成绩查询入口/时间_广东省考笔试面试成绩排名/
招考公告|考试大纲|职位表|考试时间|报考指南|报名入口|准考证打印|面试公告|考试快讯|政策法规|职能介绍