文章1
标题：lolfps突然很低怎么办_百度知道
一、更改系统属性 　　1、右击计算机,选择属性; 　　2、选择图中“更改设置”; 　　3、选择“高级”选项卡,然后点击性能“设置”; 　　4、选择图中“调整为最佳性能”然后点击“应用”,最后确定退出。 　　二、电源管理调节: 　　1、打开计算机,进入控制面板; 　　2、点击“系统与安全”; 　　3、点击电源选项; 　　4、选择“高性能”,XP系统请选择“一直开着”。 　　三、显卡控制板面调节: 　　1、打开NVDIA控制面板; 　　2、选择“通过预览调整图像设置”; 　　3、点击“使用我的优先选择,侧重于”; 　　4、然后,滑动滑块到“性能”。 还原电脑自带的显卡试试,不要随便更新显卡。更新可能会更卡

文章2
标题：【问题】关于FPS 突然变低的(之前一直都好好的)!!!_lol吧_百度贴吧
xxx！明显没有人知道啊 期待大拿出现解答，上周出现的这个问题!!!!!<br>各种重装加速都试过了，哎，要戒撸了吗？ 我他妈也这个问题。fps跳的飞起 回复 <a href="http://tieba.baidu.com/i/sys/jump?un=479101037" onclick="Stats.sendRequest('fr=tb0_forum&st_mod=pb&st_value=atlink');" onmouseover="showattip(this)" onmouseout="hideattip(this)" username="479101037" target="_blank" class="at">479101037</a>  :CPU温度74，显卡56<img class="BDE_Smiley" pic_type="1" width="30" height="30" src="http://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/face/i_f05.png?t=20140803" >FPS110<img class="BDE_Smiley" pic_type="1" width="30" height="30" src="http://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/face/i_f07.png?t=20140803" > <img class="BDE_Smiley" pic_type="1" width="30" height="30" src="http://tb2.bdstatic.com/tb/editor/images/face/i_f05.png?t=20140803" >反正我的本本清了风扇 涂了硅胶。 就回到70+了   <br>之前的FPS 等于PPT 你的LOL好了么，怎么弄的 哥们，你的问题解决么？ 昨天FPS稳在140以上    今天稳在40以下   驱动也更新了并没有什么卵用（DELL WIN7  英伟达）

文章3
标题：新鲜蚕豆一下子吃不完怎么保存_百度知道
新鲜蚕豆吃不完可以用半熟冷藏法 1.将新鲜蚕豆清洗干净 2.放入开水煮熟,大概八分熟即可,然后捞出来,可以加入少许食盐,入味。 3.放在容器如簸箕、食物盆里晾干 4.然后放冰箱冷冻 5.吃的时候再解解冻就可以加工啦。 放冰箱保鲜,但也不能存太久

文章4
标题：男人夜间盗汗要吃什么药_百度知道
盗汗治疗 　　盗汗是肺阴虚,每天按掐双侧合谷穴3分钟,困扰自己多年的胸闷气短、多咳多痰、爱发高烧、多出虚汗等症状就会慢慢消失。治疗肺阴虚偏方:生地黄10克,五味子10克泡水喝。 　　多汗、易感冒可以服用玉屏风散(颗粒)。玉屏风散最有灵,芪术防风鼎足形,表虚自汗易感冒,药虽相畏效相成。 　　出汗还与心脏有关系,血汗同源,可以服用参松养心胶囊。 　　张仲景金匮要略教学视频指出: 　　男子平人脉虚弱细微者,喜盗汗也。盗汗,说明气血两虚,可以使用桂枝龙骨牡蛎汤,不只是在失精的时候使用桂枝龙骨牡蛎汤。中医认为,身体的津液、精、血三者是同源的。牡蛎能够补骨滋肾阴,能够把头汗降下来,龙骨能够固敛肾阳。所以,盗汗很严重的人,使用桂枝龙骨牡蛎汤一样可以治好。 　　咨询中医师。

文章5
标题：值得强烈推荐的好看的电影有哪些? - 知乎
我给个——世界末日 布鲁斯威利斯演的 剧情跌宕起伏,亲情友情爱情很好的融合在一起。 最近几个月把IMDB里排名高的一些电影都看了,排名前10里的电影看了教父1和2、肖申克的救赎、辛德勒名单、黄金三镖客、罗马假日、返老还童。现在正在看低俗小说。 《这个男人来自地球》--神一般的逻辑,价值观有可能被颠覆《致命魔术》--对魔术的热爱到极致是个什么表现《忠犬八公的故事》--温情派,赚取眼泪的,但是的确很感人《假如爱有天意》---韩国小清新爱情片《爱在黎明破晓时》---最牛逼的搭讪,让人感动的爱情 除去小时候在电视上看到的一些电影,真正有意识(有资源)开始看电影是本科以后的事情了,至今有7年左右的阅片史,豆瓣的电影标注600多部。从最初看什么电影都觉得是好片,到现在的挑挑拣拣,虽然做不到系统的评价一部好片,但基本上能通过扫简介及三段式拖拉判断出基本属性。系统的整理了下,主要还是按个人喜好进行分类。有些比较old,求勿喷,此单可能会对某些人挑选电影有所助益,如是而已。 恐怖、惊悚、吸血鬼、丧尸等(抱歉按个人喜好把这类放最前面哈): 《驱魔人》比较老的片了,宗教相关,小女孩转头的场景甚为经典,最近还拍了致敬片 《夜访吸血鬼》比较经典的吸血鬼片,有两大帅哥坐镇,能不火吗 《生人勿进》有点爱情元素,结局有点忧伤,小女孩那时候还是很pp的,现在长残了 《亡灵》丧尸片能够拍出戏剧风,能说很喜欢吗 《生化危机》 生化丧尸的鼻祖 《异形》 科幻太空灾难片鼻祖,虽然比较old,但是拍的真的好啊。 《黑客帝国》科幻电影里的程碑式作品,世界观设定到现在也没发现被超越。 《月球》科幻,克隆,演员只有一个,但很精彩 《蝙蝠侠:黑暗骑士》诺兰,超级英雄能拍到这么深刻,无出其右,特别是小丑这个角色。 《守望者》超级英雄系列里,最深刻的是蝙蝠侠第二部,第二深刻的是这部= = 《我的野蛮女友》喜剧,爱情,经典 《对她说》西班牙小众电影,音乐很赞,很喜欢后来醒来的女孩 《阿黛尔的生活》女同之间的爱情,女主性感 《时空恋旅人》温馨的穿越爱情剧 《特洛伊》老片了,战争,帅哥 《赛德克 巴莱》看的热血沸腾,音乐也不错 《无间道》 香港电影巅峰神作,据说至此后开始没落,都被美国翻拍了。 《杀人回忆》犯罪,悬疑,有影帝大叔哦 《阳光姐妹淘》棒子的喜剧,逗逼小姑娘的故事,室友推荐的。 《色即是空》从此开始喜欢上色色的喜剧。 《两杆大烟枪》疯狂赛车就是模仿它拍的。 《罪恶之城》昆汀的第一部,暴力漫画风,很有快感。 《低俗小说》昆汀的第二部,里面的两个女性太有女人味了! 《三傻大闹宝莱坞》印度也是有好片的,喜剧 《偶滴神啊》印度,喜剧,宗教,印度也有好电影哦 《狩猎》超级压抑,人性探讨 《推手》《喜宴》《饮食男女》李安三部曲,你懂的 《囚徒》剧情赞,善总是单调的,恶却往往突破我们的想象 《非常主播》喜剧,棒子的,车太贤 《悲惨世界》ex带我去看的,能说我很喜欢么 《美国丽人》史派西演猥琐大叔,超赞 《一次别离》小中,人性复杂 《吾栖之肤》立意很独特啊,自己看剧情去,有意思的小众电影 《一一》台湾片,据说有教授看了50遍,还是推荐的 《梦之安魂曲》压抑,音乐赞 《迷一样的双眼》也是西班牙小众片,推荐的 《老无所依》很早看的一部片,赞的 《汉江怪物》今天看的,主演是《杀人回忆》的影帝大叔 《新世界》棒子,有点像无间道 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章6
标题：【小龙虾的清洗的做法】小龙虾的清洗怎么做_小龙虾的清洗的家常做法
7 人做过这道菜 收藏 一家人都好麻小这口,之前簋街麻小妞没法吃,自打南京之行吃了清水口味的,小妞就一发不可收拾,天天念叨要吃小龙虾。后集几家之长,独创自家小龙虾清洗方法。 小龙虾 完整活蹦乱跳小龙虾,虾贩说死的都卖大排档了 先剪掉小龙虾的钳子,把尖剪掉就好,为了在清洗过程中不挨夹。 嘿嘿,咬不着了吧 再把下面的小爪子剪掉 没有爪爪了 拿刷子使劲,刷肚子和嘴的地方,明显变白了。 剪掉龙虾头上面的尖顶。 把尖顶剪掉是为了把脑袋里一个黑色的脏东西抠出来。 就是这个东西,不能吃滴。 虾尾分为三部分,找到中间的一块,使劲拔出来。 拔出来会连着小龙虾肚子里的纱线。 就是这一根啦。 剪掉虾头两边的虾壳,露出虾腮 把虾两边的腮剪掉。 拿刷子使劲刷剪完腮的地方,也会变白。 清洗结束,洗白白的小龙虾,还用什么洗虾粉和洗衣机啊。 1.买小龙虾的时候最好买活蹦乱跳的,死的就别要了,这样吃的时候是Q弹的,绝不是大排档那种粉粉的口感。有时买的虾整处于换壳期,软沓沓的,没有关系,只要活的就很新鲜。2.刷的过程我一般都是开着水龙头的,小水。剪过虾头后再刷容易把虾黄刷掉了,所以也可以所有刷洗都结束了之后再剪虾头拿内脏。3.洗完后如果不立刻吃的话,最好先拿油煸一下,可以保持虾的新鲜。4.洗虾过程很漫长,一般我们买三斤50个左右要洗一个多小时 🐙 海鲜 、🐟 365厨艺～～小龙虾皮皮虾 给傻大个的菜谱 该菜谱创建于 2014-09-09 版权归作者所有,没有作者本人的书面许可任何人不得转载或使用整体或任何部分的内容。

文章7
标题：上网的坏处_健康常识_健康有道网
健康有道网导读:上网的坏处有哪些?网络带给我们的不仅仅是视野更加的宽广,丰富的知识内容,同时对我们的身体健康也带来了危害。那么,上网的坏处有哪些呢?下面由小编为你讲解。 一、上网的坏处 二、上网的好处 三、上网的注意事项 1、上网的坏处有眼疲劳 用眼过度便会出现眼疲劳。如果连续几个小时看着电脑屏幕,你的眼睛便会出现疼痛症状,这没有什么好惊讶的。 2、上网的坏处有头痛 与上网有关的头疼共有3种不同类型,分别是紧张性头痛、慢性每日头痛和压力性头痛。紧张性头痛并非紧张所致,而是经常由颈部或眼睛疲劳引起。慢性每日头痛是指每月有超过半月的时间出现头疼。压力性头痛也并非巨大的压力导致,症状表现为全天性,但头疼程度很低。 3、上网的坏处有背痛 错误的坐姿会导致背痛。如果终日坐在电脑前上网,你需要经常站起来活动一下以避免出现背痛。 4、上网的坏处有健康焦虑症 由于互联网上充斥着大量令人恐慌的信息,有些甚至是虚假信息,一些此前从未出现过健康焦虑症或者疼痛灾难化(在感觉到疼痛时往往朝最坏的地方想)想法的人现在也均陷入这种恶性状态。 5、上网的坏处有孟乔森综合症 孟乔森综合症是指一种通过描述、幻想疾病症状,假装有病乃至主动伤残自己或他人,以取得同情的心理疾病。患者会将自己伪装成强奸、虐待受害者和重病患者,以引起他人的重视。 6、上网的坏处有社交网站抑郁症 经常访问社交网站让少女更容易陷入焦虑和抑郁之中。在这些网站上,她们与同龄女孩讨论容易让人产生负面情绪的话题,尤其是恋情受挫。这种交流重复的次数越多,她们的情绪就越负面。 7、上网的坏处有深静脉血栓 深静脉血栓是指深静脉出现血凝块。因飞机乘客尤为容易出现这种疾病,因此也被称之为“经济舱症候群”。飞机乘客成为高危人群的原因在于,他们不能随便在飞机上走动以及身体缺水。 1、有利于青少年非线性思维方式的形成 对网络的使用同时又可以培养青少年以一种系统的眼光看待问题和积极利用现代化工具去分析问题、解决问题的思维意识,而这恰恰是信息时代所必需的。 2、青少年的创造能力得到了发展 网络使青少年的观念发生了革命性的变革,无论是在创新观念、锻炼创新思维、培养创新能力、实现创新内容等方面都得到了极大的提高,他们的智力得到了升华。 3、满足了青少年交流、沟通和理解的需要 网络高效、快速、方便、独特的交流方式与当代青少年偏于好奇、乐于幻想、追求独立的要求相吻合。因此,网络一出现,便注定与青少年紧紧联系在一起。网络使得青少年和世界息息相通,使得他们在有限的学习、工作的重压之外获得了更广泛的空间。当全世界缤纷多彩的信息资源集结在青少年的面前,他们的视野、心胸会与以往完全不同。 1、上网的注意事项有要有节制 青少年上网的时候,自制力比较差,因为总想多上会网,因此,要把握好这个时间,不能太长时间。 2、上网的注意事项有不要沉迷虚拟世界 青少年时期正是接触新鲜事物的时候,当网络的发达带给他们太多的信息以后,游戏等等会让青少年沉迷于里面,而且青少年的自制力还需要别人的约束,因此,要注意不要沉迷。 3、上网的注意事项有正确的面对 网络里面能找到我们想要找到的一切资料,因此,会存在很多不良信息等等,青春期的青少年就容易把握不住,追求刺激,因此会导致一些不好的后果。 4、上网的注意事项有相信虚假信息 上网的时候,会有很多的虚假信息,我们处于青少年时期,有时候分辨率并不是很好,容易上当受骗,因此,我们要注意这一方面。 5、上网的注意事项有出上网告知父母 我们如果是去外面的网吧玩,一定要告知父母,虽然父母可能不会同意我们出去玩电脑或者让我们玩的时间不长,但是为了我们自己的安全,一定要告诉父母。 6、上网的注意事项有会自我保护 在外面上网的时候,由于外面的人多也比较的复杂,因此我们要学会爱惜自己,让自己不要处在危险的地方,如果遇到意外情况,及时寻求帮助。 7、上网的注意事项有随波逐流 在外面的时候,我们不要随波逐流,学会一些不良的习惯,我们要能够知道哪些是好的,哪些是我们不应该学会的,要有自己的判断。 人流后多久可以恢复  人流后多久可以恢复 怀孕7个月可以做四维  受孕后白带会有吗 花椒吃多了会怎么样  瘦脸针注意事项 小孩换牙注意事项 脸长黑头怎么办 莲藕吃多了会怎么样 白细胞少是什么原因 类风湿病人吃什么 孕妇洗澡注意事项 豆腐吃多了会怎么样 正常人脉搏多少正常

文章8
标题：如何用迅雷或QQ旋风下载百度云上的资源? - 知乎
有部分知友反应,某些资源用迅雷下载会出现“输入的URL不合法”的情况,但是在浏览器内可以下载,速度很慢 解决办法:把文件保存到你的百度云,再放到一个文件夹中,最后下载那个文件夹,注意是下载那个文件夹。 在教程之前,有些朋友就会说了,网上有百度云管家的破解版,在里面点击“试用会员”,剩余时间不减反增,是可以破解会员限速的。以前我也用过这个,但是近期好像即时你点了试用,但是速度还是被限制。网上还有一些方法,比如,改地址为WAP,使用User-Agent Switcher模拟移动设备,来下载大文件。经我测试,这些方法,均已失效。 废话不多说,直接上手把手教程。 今天我们实现绕过百度云下载大文件的工具,是Chrome上的Tampermonkey插件。 所以我们还是需要一款,基于Chromium的浏览器,在这里我推荐360极速浏览器(不是360安全浏览器) 考虑到大部分同学不能进入谷歌商店下载,我直接准备好了一个离线安装包: 下载后,你会得到一个crx格式的插件 然后打开浏览器,进入扩展管理(不同浏览器可能位置略有不同): 你会显示一个类似下面的界面 然后将下载好的crx文件拖到这里,可以看到提示安装: 安装完成后,他会出现在右上角的插件拦 对了,忘了介绍,这个插件是用来使用一些脚本的,所以接下来,我们需要下载响应的脚本 这个网站有很多优秀使用的小脚本:Greasy Fork,点击进入 然后在右上角搜索栏,搜索“解决百度云” 进去再点击安装就好 安装好后,我们在Tampermonkey里面可以看到这个插件的运行状况: 好了,目前已经完成我们需要进行的设置,我们进百度云,下载一个3GB的文件测试一下: 点击下载后,不再弹出需要下载百度云助手的提示,而是自动弹出正常的下载窗口,说明我们的方法成功! 公众号:虫虫Ctl 分享自己的原创音乐,吉他小技巧,电脑上的奇技淫巧 大概看了几个答案,感觉都比较繁琐,作为一个有节操的程序猿,简单是我们本质。 2. 打开开发者工具(mac:cmd+alt+i ) 3. 点击toggle devices toolbar,切换nexus 6p(感觉竖着有点窄,切换下横竖屏) 4. 然后选择文件,点击下载,如果下载的是文件,会压缩成zip下载。 5. 打开下载内容页(mac:cmd+shift+j),复制链接地址到迅雷下载就可以了 6. 迅雷下载技巧:开迅雷快鸟,体验飞一般的速度,虽说男人不能太快,但下载你懂得!!! 7. 测试6g左右无提示大文件无效(mac环境) 迅雷下载技巧:开迅雷快鸟,体验飞一般的速度,虽说男人不能太快,但下载你懂得!!! -----------------2016.12.29更新------------------ 鉴于在window上面无法使用,所以我这边提供了window破解版的百度云管家,window的朋友可以使用下,但是我无法保证他的安全性,所以大家最好是用小号 還有夢想的人,熱愛港樂,熱愛歷史,想成為林夕那樣的填詞人,偏偏只有漫畫畫的還可以 因为需要下载东西,所以不得不使用百度云,当然它的那个下载速度比较不忍直视,所以有时候不得不想办法使用迅雷什么的下载。 看了前面的回答,点赞数最多 @陈虫虫 的回答确实是最有效的,可惜我本人因为网络原因并没有成功,但东西还要下载,于是乎找了其他方法,在此与大家分享。 ------------------------------分割线------------------------------ 首先,你需要一台电脑,一个Chromium浏览器,以及可以打字的双手～当然还有网。 打开百度云,找到你需要下载的东西,我这里用的是360安全浏览器。 输入Object.defineProperty(this,'navigator',{value:{platform:""}});回车,一定要注意都是英文输入! 得到下面的一串信息(有可能和我的不同)说明你输入的没有问题。 这时候我来下载一个7G左右的文件,弹出的框就不再是百度云了。 如果一次没有成功,不妨多试几次。 第一次在知乎回答问题,十分紧张。 2016.09.20更新:貌似现在chrome商店找不到这个插件了,放个离线文件。下载下来拖到chrome里就可以安装了。 2016.09.17更新:有些伙伴们说不能用了,但我今天测试来看,是能够用的。如图。 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 本方法测试于2016.07.23--21:09; 工具:chrome,百度网盘助手 (一款chrome插件,作者名叫雪月秋水,添加之后插件名叫Baidu Exporter) 添加方法:直接在chrome线上应用程式商店搜索“百度”,搜索结果第一个就是了。 1.添加了该插件之后,打开百度云页面会多一个“导出下载”,点击它。(事实上鼠标指着它的时候就会有弹出的小窗了。)2.如图:继续选择导出下载———拷贝下载链接。3.打开你的下载器,我用的是迅雷。(不知道为什么文件名被更改,但是从文件大小可以判断该文件确实是目标rar文件) 最后:点击立即下载就可以了。 至于文件名问题,不知道在第2步中选择“存为IDM文件”然后用IDM下载能否解决。。。我不会告诉你我是手动更改的。。。。。。(手动囧) 配合迅雷离线下载速度很快,家里的电信100M光纤,能达到满速下载(10M/S左右。) 至于那个ARIA2 RPC我就不知道是什么东西了,,,,,,插件说明上说的是和linux有关系。。。。。。 2016.07.24-11:53测试:复制下载链接之后,在IDM中下载,文件名不会出现乱码,而且速度也是满速。 针对如何使用迅雷下载百度文件,我提供另外一种思路吧。作为一名策划,经常需要在网上下载各种资源,各种资源……之前给大家分享了一篇如何搜索百度云盘里的资料?但是有人私信问我,不想下载百度云客户端,怎么下载云盘里面的大文件。因此对于百度下载问题,特意整理了相关的问题,无外乎这几种情况: A. 百度云大文件不能直接下载,需要客户端,我不想安装客户端 B. 百度云非会员下载速度坑爹,我没有会员 C. 如何使用百度云中的BT种子文件 一、不安装客户端下载百度大文件 首先我们需要的的就是一行代码(不要被代码这个字眼吓到,就是一堆字符串,只要你会ctrl+c、ctrl+v就能搞定): 具体的操作步骤如下: 1. 打开你要下载文件的页面,选择你要下载的文件:

文章9
标题：为什么射出的精液会发黄还有果冻状_百度知道
精液呈黄色可能是长期没有性生活或者性生活过度造成的,经常频繁的手淫也会导致精液变黄色,正常的精液颜色一般都是白色的,如果精液呈果冻状态可能是精子不液化了。精子排出体内后超过半小时还呈果冻状态的一般就是精子不液化了,所以需要注意改善。平时可以吃一些对精子有益的食物,如豆制品,瘦肉,牡蛎,海鲜等食物,但是饮食补充周期长,且不够明显,建议配合服用改善精子不液化比较全面的养精三宝组合进行饮食保健互相结合,这样精液质量就会得到有效提高了,坚持每天养精,一般两到三个月后精液颜色,精子质量都会得到恢复。

文章10
标题：塔罗牌我抽牌灵抽到了愚者 怎么解释_百度知道
要看你是什么牌阵的啊 这个不同牌阵都是不一样的 而且还有正和反

文章11
标题：地笼捕鱼方法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 地笼,无论是非专业还是专业的人员,地笼都是他们的喜爱,因为操作简单,撒网后就等着收网。 地笼的材质是塑料纤维做成的,一般分为两种地笼,一种是有接头的,另一种是没有接头的。地笼两边都有很多个口,里面的状况很复杂。 鱼一般进入到地笼里,就很难出来了。地笼是沉入泥底的,才取名为地笼。地笼长的小的都有许多节,全部都是连通的。 地笼操作性极其的简单,不用时时刻刻的看守着,在撒好地笼的时候,还可以拿着鱼竿去钓鱼,等到回家的时候就去收网,这样就可以一物二用了。是个很好的合理安排。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 1.找个水库或鱼塘,要有小鱼多的塘子,注意的是,有规定的塘子不要去,要遵守要求。保护环境。 步骤阅读 2 2.如图所示;准备好工具,把地笼拉长,直到地笼拉直了就行了。如果地点不够的话用S行的方法把地笼来回的拉出。 步骤阅读 步骤阅读 3 3.有结的地笼就不用像图一那样把头拴起,我这里是无结的,所以我把一头用线拴起来,接着就是把鱼食从地笼的两边放入鱼食。 步骤阅读 步骤阅读 4 3.鱼食要放到拴了的那头,别放反了,没有鱼食的话可以用猪肉或者猪肺,在卖肉的时候跟老板要,不要几元钱,有些猪肺是老板送给的。 步骤阅读 5 5.如图所示;鱼食放好了,把网收起来,收起来是要撒网,按照顺序的收网,别把网打乱了、 步骤阅读 6 6.一头拿着地笼线,另一头抛出,线要拿稳,不然连线一起抛出去就麻烦的,在抛出地笼的时候注意安全,别地笼没抛出,自己就下水了,我第一次就是线没拿好,地笼抛出,我去抓线,我就掉入水里了。 步骤阅读 7 7、如图所示;找根棍子,插入土里,一定要插稳,然后把线拴到棍子上,线没拴稳说不定地笼就为鱼了。在走的时候要把垃圾带走,保护环境人人有责。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:相信自己不比别人差

文章12
标题：剑网3阴山黑市声望怎么刷_百度知道
阴山黑市声望通过交西汉五株来获得。而西汉五株则通过挖宝来获取。

文章13
标题：小说择天记圣后是哪一章死的_百度知道
下载文件:择天记_20170426223150.txt|附件是你所需的小说文档 请点击进行下载 满意还请采纳 有任何问题欢迎追问~ 在162章。

文章14
标题：GHO镜像和IOS镜像有什么区别_百度知道
GHO文件即为ghost的镜像文件,可通过OneKey进行还原,也可直接通过光盘启动,进入ghost11进行还原。一般是由备份工具Ghost软件备份系统后产生的文件格式,如果在备份的时候选择了分卷备份,同时还会产生GHS文件名。 所说的应该是IOS镜像文件,ISO文件其实就是光盘的镜像文件,刻录软件可以直接把ISO文件刻录成可安装的系统光盘,ISO文件一般以iso为扩展名,其文件格式为iso9660。ISO 9660,也被一些硬件和软件供应商称作CDFS(光盘文件系统),是一个由国际标准化组织(ISO)为光盘媒介发布的文件系统。其目标是能够在不同的操作系统,如Windows,Mac OS以及类Unix系统上交换数据。 GHO文件即为ghost的镜像文件,可通过OneKey进行还原,也可直接通过光盘启动,进入ghost11进行还原。一般是由备份工具Ghost软件备份系统后产生的文件格式,如果在备份的时候选择了分卷备份,同时还会产生GHS文件名。 所说的应该是IOS镜像文件,ISO文件其实就是光盘的镜像文件,刻录软件可以直接把ISO文件刻录成可安装的系统光盘,ISO文件一般以iso为扩展名,其文件格式为iso9660。ISO 9660,也被一些硬件和软件供应商称作CDFS(光盘文件系统),是一个由国际标准化组织(ISO)为光盘媒介发布的文件系统。其目标是能够在不同的操作系统,如Windows,Mac OS以及类Unix系统上交换数据。 不是IOS,是ISO 我想你应该理解好什么是GHO和ISOGHO:是用GHOST给操作系统做的镜像文件,以便于系统出问题时可以及时恢复。你可以理解成系统的备份文件 ISO:光盘镜像文件,可以用刻录软件将其刻成光盘。你可以理解成安装系统的文件 做法:GHO:这个不叫做法,应该叫备份,一般的备份系统的软件都可以备份OneKey Ghost 是一款不错的备份软件。下载地址http://dl.pconline.com.cn/html_2/1/59/id=50599&pn=0.htmlISO:具体我就不告诉你怎么做了,你可以自己查查有关资料 GHO是用GHOST做的硬盘镜像文件。只能用GHOSEXP打开或用GHOST恢复。ISO是光盘的映像文件,可以用WINISO或ULTRAISO制做,可以用虚拟光驱加载,就和打开一张真正的光盘一样使用。

文章15
标题：五种隔夜菜 打死也不能吃_39健康网_保健
核心提示:最近,关于“隔夜菜致癌”的说法被炒得沸沸扬扬。那么,这种说法有无道理呢?大连营养学会常务理事王兴国告诉《生命时报》记者,久置确实会让食物中的有毒成分增加。 喝水时,如果在水中加一样东西,有助排光体内毒素,外表年轻10岁。具体加什么,关注微信公众号 39健康网 ,发送 白开水 了解详情。 最近,关于“隔夜菜致癌”的说法被炒得沸沸扬扬。那么,这种说法有无道理呢?大连营养学会常务理事王兴国告诉《生命时报》记者,久置确实会让食物中的有毒成分增加。 五种隔夜菜打死也不能吃 “隔夜菜”并不单指放了一夜的菜,放置时间超过8—10个小时,就应该算隔夜了。而导致食物中有毒成分增加有两个方面的原因,第一是因为食物中的化学物质产生了致癌物,如亚硝酸盐,即使加热也不能去除。另一个原因是在放置时受到了外来细菌的二次污染。以下几种菜久置尤其有害。 绿叶菜隔夜最危险。通常茎叶类蔬菜硝酸盐含量最高,瓜类蔬菜稍低,根茎类和花菜类居中。因此,如果同时购买了大量蔬菜,应该先吃叶菜类的,比如大白菜、菠菜等。如果准备多做一些菜第二天热着吃,应尽量少做茎叶类蔬菜,而选择瓜类蔬菜。 隔夜海鲜损肝肾。螃蟹、鱼类、虾类等海鲜,隔夜后会产生蛋白质降解物,损伤肝、肾功能。如果实在买多了,可以把生海鲜用保鲜袋或保鲜盒装好,放入冰箱冷冻,下次再烹调。 半熟蛋易致病。很多人都爱吃蛋黄软软的半熟蛋,可是这种蛋杀菌不彻底,再加上鸡蛋营养丰富,格外容易滋生细菌,食用后会发生危险。如果蛋已熟透,而且低温密封保存得当,隔夜再吃是没有问题的。 银耳蘑菇要当心。不论是野生的还是人工栽培的银耳、蘑菇等,都容易残留很多硝酸盐。如果放的时间实在有点久,就只能忍痛扔掉。 汤别放金属器皿里。熬汤费时费力,人们往往熬一大锅,一连吃好几天。剩汤如果长时间盛在铝锅、铁锅内,会析出对人体有害的物质。存汤的最好办法是,汤里不要放盐之类的调味料,煮好汤用干净的勺子盛出当天要喝的,喝不完的,最好是用瓦锅或保鲜盒存放在冰箱里。 扫码或关注微信公号jjkkxxg回复【风险】即可测试 鲁南制药集团获山东省省长奖 三月惊蛰肝火旺?广誉远助您“灭火” 惊蛰时节:防病养生需并重 经常感冒是什么原因 白发变黑养生粥 面瘫的最佳治疗方法 年轻人阳痿怎么恢复 生殖器疱疹的早期症状 扫一扫关注39健康网微信

文章16
标题：喵喵折不显示怎么办?在淘宝不显示价格趋势_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 在我们使用喵喵折的过程中,会有几种情况导致喵喵折不正常显示。 第一种是重新安装系统或者浏览器,导致喵喵折软件被破环,这个时候需要将喵喵折插件删除,点击右键就可以删除,在喵喵折图标上点击右键,选择删除就可以卸载喵喵折,卸载后在重新去官方或者应用商店搜索喵喵折重新安装。 第二种是重装系统或者浏览器后,喵喵折被删除掉了,只需要去喵喵折官网或者应用商店重新下载安装即可。 第三种情况是被购物网站恶意的屏蔽,比如在淘宝不显示,因为购物网站总是不想价格被别人看到是假降价,或者知道是涨价,这个时候需要在喵喵折的功能设置开启增强模式,进入方式如下图: 百度经验:jingyan.baidu.com 1 1、进入功能设置 2 2、开启增强模式 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章17
标题：花呗怎么还款,还款日是多少_百度知道
登录支付宝之后,找到花呗下面的【还款】,点击【还款】 你可以看到页面中的【还款】可能是灰色的,也就是说暂时没有需要还款的金额,如果要查看还款日,就点击【还款计划】 点击进去后,你可以看到什么商品金额多少,是否有手续费,到期还款日是什么时候,睫毛2014年12月30日消费的,收到货后是2015年1月份,那么还款日是收到货后次月10日内,也就是2015年2月10日。 你好,朋友

文章18
标题：国家垄断资本主义_百度百科
国家垄断资本主义编辑 锁定 国家同私人垄断资本相结合而形成的一种垄断资本主义。实质是垄断资本直接控制和利用国家政权,并通过国家政权干预和调节社会经济生活,以保证垄断企业获得高额垄断利润及社会经济生活的正常运转,当国家直接参与了社会资本的再生产过程,它就成为经济上的总的垄断资本家,或称为“理想的总资本家”。 中文名 国家垄断资本主义  所属领域 历史 所属类别 经济 特征 私人企业与国家政权相结合 1 形成发展  ▪ 形成  ▪ 发展原因  2 形式实质  ▪ 私人企业  ▪ 国家同私人共同垄断  ▪ 国有企业垄断资本  3 转变原因  4 联系区别  5 特征  ▪ 国家垄断资本主义  ▪ 私人垄断资本与国家政权相结合的形式  ▪ 国家垄断资本主义的特点 6 生产调节  ▪ 国家调节经济的主要目标  ▪ 国家垄断资本主义的经济调节的主要内容  ▪ 财政调节  ▪ 货币调节  ▪ 收入调节 ▪ 国家计划调节与国家经济计划内容  7 不同看法  ▪ 作用  ▪ 局限性 第一次世界大战前,西方国家已经开始干预经济活动,存在一些国有企业和半国有企业。有些国家为了准备战争,扩大财政预算,增加军事采购,由国家投资或以国有化方式,兴建或扩建钢铁厂、造船厂及其他军工厂。这些是国家垄断资本主义的萌芽形式,它们在国民经济中占的比重不高。 第一次世界大战加速了国家干预的发展。由于战争和经济破坏,各交战国都出现了人力、物力、财力紧张的现象。为了动员和集中力量支持战争,它们纷纷设立战时经济管制机构,对各重要部门的生产、原料分配、劳动力调度、运输工具的使用、重要生活必需品的分配以及贸易、金融、物价、工资等实行国家直接控制和强制性的调节。政府增加税收,增发通货和公债,并通过军事订货、给与津贴和政府贷款等方式资助私人垄断组织。国家还将一些企业实行国有化,并拨款兴建一批工厂,交给私人垄断组织经营。列宁根据这些事实作出一般垄断在转变为国家垄断方面,已经“大大地前进了一步”的论断。不过这种国有化措施带有非常的、军事的性质,列宁称之为“军事国垄资”。战争结束后,随着各国解除战时经济管制,战时经济向和平经济过渡,国家对经济的干预和调节有所减弱。1929～1933年爆发了震撼世界的经济大危机。为了摆脱危机,西方国家先后宣布停止金本位制,采用管理通货制度,运用财政、货币杠杆,并颁发各种经济法令,设立各种经济管制机构,对社会再生产过程进行调节。其中最著名的就是美国罗斯福政府的新政(见罗斯福新政)。德、日面对经济危机走上了非民主的法西斯主义道路,扩军备战,建立了法西斯式的统制经济。30年代的大危机表明,自由放任政策已经严重阻碍了社会生产力的发展,单靠私人资本的力量和市场价格机制,已经不能维持社会再生产的正常运转。为了维护经济的正常运转,国家直接采取政策干预市场运行,对经济实行全面的干预。在极权的纳粹德国和军国主义日本,军事性的统制经济更以极端的形式,发展到了前所未有的地步。第二次世界大战结束后初期,虽然物价、工资管制、物资配给等一些战时经济统制措施被逐步取消,部分战时国家投资兴建的国营企业转卖给私人,但是各国为了防止30年代那样的大危机重演,美国为了加强军备,加强经济实力,西欧各国和日本为了医治战争创伤,恢复和发展经济并使经济现代化,宏观调控不仅没有削弱,而是进一步发展起来,这同第一次世界大战以后的情况明显的不同。特别是在50年代以后,随着第三次科技革命的到来,各国纷纷采取措施扶植科技发展,推动了宏观调控更加广泛和持续地发展起来。①生产同消费之间的矛盾更加扩大。垄断组织拥有雄厚的资本实力并掌握着先进的科学技术,使生产具有空前庞大的规模。但社会有效需求,却由于国民收入分配严重不均限制了社会实际消费能力的增长而落后于生产发展,这就使生产的扩大日益受到市场容量的限制。因此,垄断组织越来越需要利用国家的力量,采取扩大国家投资、国家消费、国家资本输出和奖出限入的贸易政策等各种形式,替垄断企业不断地扩大国内外市场。②个别企业生产的有组织性同社会生产的无政府状态之间矛盾的加剧。生产社会化的发展,使国民经济的门类愈益增多,部门间、部门内、企业间的专业化协作关系更加复杂,从而客观上愈益要求按比例地调节社会经济,但垄断组织都以追逐高额垄断利润为唯一目的,依据自己经济实力和对市场的估计而推行各自的计划,相互间进行激烈竞争,使整个社会的生产无政府状态更加发展,这就不得不由国家出面干预。③社会化大生产的发展和新产业领域的开拓,需要巨额的投资同个别垄断组织资本量相对有限的矛盾突出起来。现代生产力的发展,要求兴建大规模的基础设施和一系列新兴部门,它们所需要的巨额投资,往往不是单靠个别垄断资本的积累和集中所能完成的。这就要求由国家来集中资金,进行投资,或资助私人垄断组织。 ⑤战后时期,随着社会生产力的发展,国际化同国内市场的界限的矛盾也不断加强。为此,国家采取种种措施,帮助私人企业提高国际竞争能力,鼓励对外扩张,并以国家资本输出等方式,为私人对外直接投资开路。同时,还由国家出面,签订双边或多边协定,建立国际经济组织和地区经济共同体,实行国际性垄断。 总之,在现代条件下,垄断资本主义各种矛盾的深化,是西方国家的国家干预主义产生和发展的根本原因。此外,国际国内环境的变化也对西方国家国家干预主义的发展产生强烈的影响。第二次世界大战后,一系列共产主义国家出现,发达国家内工会组织力量的加强,西方国家采取福利国家的一整套社会改良措施,以调节劳资关系,缓和阶级矛盾。随着旧殖民体系的瓦解和民族主义国家的兴起,西方国家也采取各种新形式,进行经济渗透,施加政治影响,以维护自己在原殖民地的利益。战后西方国家之间经济发展的不平衡加剧,它们在销售市场、投资场所、能源、原料、货币金融等问题上矛盾的激化,以及两个超级大国争夺世界霸权的激烈斗争使军备竞赛有增无减,也推动着国家垄断资本主义的发展。 宏观调控的具体形式多种多样,分类方法也不一致。有的把宏观调控区分为国家所有制经济和国家调节两种基本形式;有的把它区分为国家所有制经济、国家消费(采购)和国家调节三种基本形式;有的把它划分为国家所有制经济、国家财政对国民收入再分配、国家政策与计划调节三种基本形式,如此等等。但是,国家所有制经济的建立和发展,既是国家财政支出的结果,同时也是国家调节的一种杠杆,不能把国家所有制经济同国家调节的其他形式完全对立起来。实际上,宏观调控的各种形式,都是国家调节社会经济的不同杠杆,而国家对社会经济的调节,都是在国家和垄断资本的各种结合形式中进行的。围绕国家和垄断企业的不同结合方式,可以把“国家垄断资本主义”区分为下列三种基本形式。 第一种:国家同私人企业在企业外部的结合,即同政府密切联系的私人企业。这种结合主要通过以下各种方式进行:①政府向私人垄断企业进行采购或订货。第二次世界大战后,西方国家向私人企业采购的数量都有巨大的增长,一般约占国民生产总值的20%左右,少的(如日本)也有10%左右。在美国联邦政府的采购中,军事采购或订货占主要地位。②国家通过自己的金融机构向私人垄断企业提供资金。战后,各掠夺型资本主义国家的金融体系及其在国民经济中的地位和作用,有了进一步加强。目前许多工业发达国家的国家信贷已占国内信贷总额的50～90%。③国家向私人垄断企业提供各种财政补贴,如价格补贴、部门补贴、地区补贴、出口补贴等,并对私人垄断企业提供各种低息优惠、税收减免措施。

文章19
标题：图解排序算法(四)之归并排序 - dreamcatcher-cx - 博客园
归并排序(MERGE-SORT)是利用归并的思想实现的排序方法,该算法采用经典的分治(divide-and-conquer)策略(分治法将问题分(divide)成一些小的问题然后递归求解,而治(conquer)的阶段则将分的阶段得到的各答案"修补"在一起,即分而治之)。 可以看到这种结构很像一棵完全二叉树,本文的归并排序我们采用递归去实现(也可采用迭代的方式去实现)。分阶段可以理解为就是递归拆分子序列的过程,递归深度为log2n。 再来看看治阶段,我们需要将两个已经有序的子序列合并成一个有序序列,比如上图中的最后一次合并,要将[4,5,7,8]和[1,2,3,6]两个已经有序的子序列,合并为最终序列[1,2,3,4,5,6,7,8],来看下实现步骤。 [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9] 归并排序是稳定排序,它也是一种十分高效的排序,能利用完全二叉树特性的排序一般性能都不会太差。java中Arrays.sort()采用了一种名为TimSort的排序算法,就是归并排序的优化版本。从上文的图中可看出,每次合并操作的平均时间复杂度为O(n),而完全二叉树的深度为|log2n|。总的平均时间复杂度为O(nlogn)。而且,归并排序的最好,最坏,平均时间复杂度均为O(nlogn)。

文章20
标题：闲鱼买家不确认收货怎么办 闲鱼买家收到货不确认解决方法 - 绿茶
资讯首页 > 软件教程 > 使用教程 > 闲鱼买家不确认收货怎么办 闲鱼买家收到货不确认解决方法 闲鱼买家不确认收货怎么办 闲鱼买家收到货不确认解决方法 闲鱼买家不确认收货怎么办?闲鱼是一款二手商品交易平台,但有用户遇到买家收到货不确认的情况,下文介绍闲鱼买家收到货不确认解决方法,一起和小乐哥来了解下吧! PC版 Android版 iOS版 大小:8.7MB 语言:简体中文 类型:网络其它 等级: 闲鱼买家不确认收货怎么办? 如果买家已经签收,但是不确认收货,在没有申请退货的情况下一个星期后淘宝会把钱打到你的支付宝。 如果买家已经申请退货,那就让客服介入,调查是否是无理由退货或是恶意退货。退货具体细节都是按你们之前商议的那样。 最正常的步骤,就是联系买家,让他确认收货,如果对方不搭理你,你可以选择拨打淘宝客服,客服会在24小时内帮你解决买家不确认收货的问题。 绿茶软件园小编推荐阅读: 本类推荐 本类排行 热门软件 热门标签