文章1
标题：配股怎么操作购买_配股的操作方法是? - 南方财富网
您现在的位置: > 股票知识 > 配股 > 正文 配股怎么操作购买_配股的操作方法是? 配股的一大特点,就是新股的价格是按照发行公告发布时的股票市价作一定的折价处理来确定的。所折价格是为了鼓励股东出价认购。当市场环境不稳定的时候,确定配股价是非常困难的。在正常情况下,新股发行的价格按发行配股公告时股票市场价格折价10%到25%。理论上的除权价格是增股发行公告前股票与新股的加权平均价格,它应该是新股配售后的股票价格。 配股操作如同平时买股票,只要按照配股价和应配股数,填买单即可,没有配股权证一说。如果某股票又分红又配股,可以只取红利,而不配股,只要在配股缴款期不买入,配股就被放弃。 配股是要手动操作的,因为那部分股票是优先配给原有股东。注意是优先。就是说,理论上你还是可以选择不接受配股的,只不过这样会遭遇重大损失,一般说来没人愿意那么干。 另外,公司要配股的话,是必定会提前几天发公告教你怎么做的,按F10就能看到。如果暂时还没看到,那就说明还没到时间。你只要随时关注就行了。 另外,如果你是满仓,手里没闲钱了,那就必须在配股之前卖一些出来,准备买它的配股。 配股怎么操作方法: 1,股票配股,散户只要按照公司发布的配股公告,在配股缴款起止日期内的证券交易所正常交易时间内缴足配股款就可以得到配股了,请股东注意申购时间。 具体操作方法是: 1、打开交易软件2,委托买入:在股票代码栏输入“配股代码”,在股数栏按照配股比例输入自己的配股数,在买入价格栏输入配股股价。点击确认即可。 南方财富网声明:资讯来源于合作媒体及机构,属作者个人观点,仅供投资者参考,并不构成投资建议。投资者据此操作,风险自担。

文章2
标题：股票配股如何操作?是点买入是卖出?谢谢了
您好,股票配股是点卖出,大连股票开户,可以联系我 更新时间:2013-7-4 14:35 0 就跟平时股票买卖一样,只不过在输入股票代码一栏,输入该股票的配股号,系统提示你可以配几股,你就输入买入多少,配股价是固定的,然后确认买入,你的账户要存足够买入股数的钱,这样就可以了。 更新时间:2013-7-4 14:13 0 配股是买入,输入配股代码,输入可以配股的数量。 如有疑问请回复沟通,华泰长沙祝您投资顺利! 更新时间:2013-7-4 15:24 0 配股的一大特点,就是新股的价格是按照发行公告发布时的股票市价作一定的折价处理来确定的。所折价格是为了鼓励股东出价认购。当市场环境不稳定的时候,确定配股价是非常困难的。在正常情况下,新股发行的价格按发行配股公告时股票市场价格折价10%到25%。理论上的除权价格是增股发行公告前股票与新股的加权平均价格,它应该是新股配售后的股票价格。 配股操作如同平时买股票,只要按照配股价和应配股数,填买单即可,没有配股权证一说.如果某股票又分红又配股,可以只取红利,而不配股,只要在配股缴款期不买入,配股就被放弃. 配股是要手动操作的,因为那部分股票是优先配给原有股东。注意是优先。就是说,理论上你还是可以选择不接受配股的,只不过这样会遭遇重大损失,一般说来没人愿意那么干。 另外,公司要配股的话,是必定会提前几天发公告教你怎么做的,按F10就能看到。如果暂时还没看到,那就说明还没到时间。你只要随时关注就行了。 另外,如果你是满仓,手里没闲钱了,那就必须在配股之前卖一些出来,准备买它的配股。 配股常见问题 配股可以补缴款吗? 不可以。根据交易所的有关规定,配股认购于R+1日开始,认购期为一般为10个工作日(可调整),如逾期未缴款作自动放弃配股权利处理,不可以再补缴款。 因此,有意配股的投资者应注意报纸上信息公告,包括配股的缴款时间,及时缴款。以免造成不必要的麻烦或以免造成不必要的损失。 配股缴款可以撤单吗? 根据深交所的规定,报盘认购当天允许撤单。 配股缴款有何手续费? 投资者认购配股无需任何手续费。 配股中的“零碎股”如何处理? 根据深交所的规定,配股所产生的零碎股或零碎权证,按数量大小排序,数量小的循环进位给数量大的股东,以达到最小记账单位1股。 如何才能知道配股是否有效? 由于认购配股时间是有限制的,超过缴款时间没有补缴款的机会,给投资者带来损失,因此,在配股后对认购是否得到确认十分重要。深市配股投资者应在第二天查看资金帐户上现金是否少了,权证是否被划出去了;沪市配股投资者则在第二天到券商那里打印结算单以确定认购是否有效。 配股时输入数量错误怎么办? 投资者在认缴配股款时,如发现已委托入交易所电脑主机的单子是错误的,如委托股数超出认购限额,这时可以撤单再重新委托。 配股是否可由券商代缴款? 可以。许多券商提供此类服务。不过,开办此项业务的券商,一般会与投资者签订“代理投资者办理配股协议书”。或者有提醒配股缴款的服务。 认购配股是“买入”还是“卖出”? 深市的配股认购,在交易所电脑系统程序设置中,其买卖方向为“买入”委托;沪市的配股权证认购在交易所竞价申报买卖方向限制以“卖出”指令完成。 更新时间:2013-7-4 17:53 0 您好,点击买入,点我头像为您详细解答,欢迎垂询 更新时间:2016-9-27 08:48 0 您好,炒股开户找我呗,很高兴为你解答,祝你投资愉快!!股票开户佣金万1.5量大从优支持同花顺资金量大还可以开通vip快速交易通道投资愉快点击头像了解详情 更新时间:2017-1-9 20:03 0 这个是可以点买入的,需要输入代码 更新时间:2016-4-13 14:58 0 这个是点买入就可以的,网上有提示的。 更新时间:2016-11-10 14:24 0 尚未登录,可以匿名提问。也可按此注册或登录 一个电话,一个垂询,一份财富 想理财?从咨询开始! 5分钟快速响应,100%回复率 提交问题,马上获得回答 覃经理  手机:18280317184 积分:35533  QQ咨询 在线咨询 预约服务 项经理  手机:18581849912 积分:46837  QQ咨询 在线咨询 预约服务 任经理  手机:18227812553 积分:24961  QQ咨询 在线咨询 预约服务 项经理  手机:18581849912 积分:46837  QQ咨询 在线咨询 预约服务 覃经理  手机:18280317184 积分:35522  QQ咨询 在线咨询 预约服务 彭经理  手机:13541115174 积分:32062  QQ咨询 在线咨询 预约服务

文章3
标题：配股如何购买_百度经验
百度经验 > 职场/理财 > 投资理财 百度经验:jingyan.baidu.com 配股是上市公司向原股东发行新股、筹集资金的行为。按照惯例,公司配股时新股的认购权按照原有股权比例在原股东之间分配,即原股东拥有优先认购权。 百度经验:jingyan.baidu.com 拥有股票操作账户 百度经验:jingyan.baidu.com 1 您要确保您账户上有足够的资金购买股票 账上有资金不能自动完成配股,您必须进行购买的操作 2 配股认购一般情况下为“买入”操作,但由于不同证券公司的系统设置方式不同,建议您咨询开户的证券公司,选择交易系统支持的正确操作方式,避免操作失误 3 作完成后第二天可在系统或营业部查询是否资金冻结成功。如果未成功,您还需补操作。因此,为确保您配股成功,建议您尽早进行配股操作。 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 sumifs常见错误 合院式别墅怎么选 EXCEL制作五星图 EXCEL提取小数点部分 神奇美丽的丽江

文章4
标题：【股票配股怎么操作】持有的股票配股了怎么操作?持有的股票配股了
持有的 股票配股了怎么办?应如何操作,怎么样取得配股? 资金帐户里要有足够的资金,在缴款日这天象买股票一样操作,打入配股代码,会提示买多少股,按提示操作就行 了。 送股是指上市公司将利润(或资本金转增)以红股的方式分配给投资者使投资者所持股份增加而获得投资收益,配股是上市公司按一定比例给予投资者再次投资股份的机会,这并不是一种利润分配方式。分红是指上市公司以现金方式发放股利,这种分配方式需交纳所得税,在进行分配时,目前送股和红利所得已可自动进入股东帐户,而配股则需股东卖出相应的配股权证,如明天科技( 600091 )每 10 股配 3 股,投资者如原有 100 股需在除权后的缴款期卖出 30 股明天科技配股权证( 700091 ),并有足够的配股保证金,即可获配成功。配股部份需待配股上市公告后才可交易。  从我国的实际情况来看 , 上市公司规模普遍偏小 , 大多数公司都有扩张股本的强烈愿望 , 因而上市公司的分红一般采用派发现金红利、送红股、派现与送股相结合这三种形式 , 其中又以送红股较为普遍。据统计 ,1996 年沪、深股市有近四成的上市公司以送红股或送股与派现相结合为分红形式。此外 , 公司在推出分红方案时 , 往往把增资配股、转增股本也列为方案的一部分 ... 跟买股票那样操作一下.知道代码,敲入可配的数量,及配股价格。 股票相关知识 投资理财知识 投资理财问题解决 投资理财 基本面分析工具有哪些呢? 确定举报此问题 报告,这不是个问题 这不是个问题  这个问题分类似乎错了  这个不是我熟悉的地区

文章5
标题：2017配股怎么购买?配股购买操作一览 - 南方财富网
2017配股怎么购买?配股购买操作一览 在购买配股的时候操作和平时购买股票是一样的,只需要按照配股的价格和应配的股数填买单就可以了,没有配股权证的说法。如果某一只股票又分红又配股,那么投资人也可以只收取红利不进行配股,具体的操作办法就是在配股缴款实践部买入配股就会被制动的放弃。 配股在购买的时候也是需要手动操作的,因为这一部分股票是优先分配给原有的股东。购买配股的时候,散户只需要根据公司发布的配股公告,在配股缴款起止日期内的证券交易所正常交易时间内交足配股款就可以得到配股。 具体的操作方法就是打开交易软件,然后选择委托买入,在股票代码栏里面输入配股代码,在股数栏里面输入配股比例,再买入价格栏里面输入配股股价,然后点击确认就可以成功地购买配股了。

文章6
标题：Word 文档的“修订”功能怎么用_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 本经验主要对 Word 中“修订”功能中部分常用技巧进行了归纳,包括:修订状态的切换;修订标记显示位置的切换;修订标记显示状态的切换;不同修订者修订标记的切换、删除等。 百度经验:jingyan.baidu.com Word 2007 或者更高版本。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 切换修订功能的开关状态。 打开文档,依次点击“审阅”选项卡——“修订”组——“修订”按钮,点击后该按钮底色由白色变成有色(具体颜色根据系统主题确定)。 也可以通过按下 Ctrl + Shift + E 键盘组合键,实现对修订功能的启用;再按一次,则关闭修订功能。 步骤阅读 2 现在对文档进行增删改操作,Word 将会记录下操作内容并以批注框的形式展示出来;被修改的行左侧,还会出现一条竖线,提示该行已被修改。 步骤阅读 3 切换修订标记的显示位置。 默认状态下,Word 使用“批注框”的方式呈现修订标记。可以切换这种呈现方式,将其改为“嵌入式”。 方法:依次点击“审阅”选项卡——“修订”组——“批注框”按钮,在下拉菜单中选中“以嵌入方式显示所有修订”。 步骤阅读 4 现在,文档右侧的修订框消失,修订标记改为在文档内以嵌入的方式显示。 步骤阅读 5 切换修订标记的显示状态。 如果觉得文档的修订状态看起来有点混乱,可以对修订标记状态进行切换。 方法:依次点击“审阅”选项卡——“修订”组——修订标记显示状态列表框,有四种状态:显示标记的最终状态;最终状态;显示标记的原始状态;原始状态。各自含义显而易见。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:电脑网络爱好者。

文章7
标题：论文综述的写法_图文_百度文库
论文综述的写法_其它_高等教育_教育专区。综述的写法 综述论文的写法及注意事项药学院药剂教研室 凌春生 2010.10.19 1 综述的格式和写法 ? 10 综述的格式和写法 ? ? ? ? ? 对你正在研究的问题进行定义和限制范围; 为你的研究提供历史的延续性; 避免不必要的重复; 评估有潜力的研究方法; 将你的发现跟以往的知识联系起来,并为以 后的研究提供建议。 ? ? ? 文献综述的分类 : 分类一:根据写作目的和收集到的资料情况不同而不 同、通常可分以下四种: ①简介式综述:就是按内容特点分别综合介绍原文献 所论述的事实、数据、论点等,一般不加评述、这种 类型综述适用于某些学术、技术问题的概要介绍,尤 其适用于某些问题刚发现还尚无定论时,较宜使用这 一种形式。 20 综述的格式和写法 ? ? ? ? ? ? 题名、 著者、 摘要、 关键词、 正文、 参考文献 ? ? ? ? 突出主题,突出创新和特色,使人一目 了然。 30 综述的格式和写法 ? ? 综述文稿的常见问题 1 根据已有的综述直译转抄 ? ? ? 文献开列过多,引文不当一般要求综述论文著录的文献应是作者亲自阅读过 的原文,但也并不是所有读过的文献都统统列出,应 选择最主要和最新近的文献: 1)综述论文论点和论据来自的文献; 2)为分析讨论提供有力依据的文献; 3)为理论和机制提供实验依据的文献; 4)注意引用知名度高的期刊; 5)以新近的文献代替旧的文献。 44 综述的格式和写法 ?

文章8
标题：微信被封,限制登陆,多久才能解封_百度知道
微信被封是没有提示的,只有功能的限制,如果违规严重的话,会限制登录。 解封:第一次被封等一天就可以了,第二次被封就要等的时间长一点。 自助解封:进入微信 点击微信版面下方右下角 “我”选项,点击进入。点击界面中的“设置"选项 ,点击进入。 点击界面中的“关于微信”选项,点击进入,点击界面中的'“帮助与反馈”选项,点击进入。点击界面中的 "微信官网”选项,点击进入;拉至屏幕最下方,点击界面中的“自助解除登陆或功能限制”选项,点击进入;输入被封微信账号输入验证手机号码,输入验证码,获取手机验证码,填入即可。 第三次违规就是永久性封禁,不得解封。 微信被封的类型比较多: 一是限制聊天 二是限制发红包 三是限制登录 四是限制发朋友圈 出现上面几种情况的,一般需要等个3天的样子。账户才能申请自我解封。 我都是找名创优号: 他们提供手机; 输入,告诉他们发送什么验证码; 他们发送,成功通知我; 轻松搞定。 分享给大家。 我都是找名创优号: 他们提供手机; 输入,告诉他们发送什么验证码; 他们发送,成功通知我; 轻松搞定。 分享给大家。 根据被封的原因来定 根据官网提示。你看看官网!

文章9
标题：能否推荐几款好用的播放器? | 知乎精选
能否推荐几款好用的播放器? 【Riku的回答(9票)】: 听音乐的话,最近在用一个小巧的绿色播放器,名叫Air Play。 外观简单好看,还可以调节透明度,和Win7挺搭。 该有的功能都有了,也不太占内存,不用安装。 【唐逍的回答(3票)】: 视频:PotPlayer 音频:foobar2000 由于PotPlayer 放 rm 格式貌似卡或者掉帧,所以还装了个 KMPlayer 由于常年做 LRC 同步歌词的惯性,所以还留着去广告版的千千静听 【熊轲的回答(1票)】: 音乐播放器推荐AirPlay,小巧精致,音质也不错。官网: http://airplay3.com/ 【徐畅然的回答(1票)】: 折腾用Foobar 2000肯定最好 国产的Air Play挺不错 小巧漂亮简单暴力 射手下字幕很方便 但放MP4还有啥的老有问题 建议用VLC或者KMP什么的为辅 不要用暴风 虽然它曾经是款好软件 【王佐的回答(0票)】: 原来会搞搞foobar,现在没那么讲究了。本地的就wmp12,在线的就qq音乐,怎么简单怎么弄。 单纯的看成音乐播放器了,如果还有视频就射手或者qq影音,反正也是简单为主。 【白云飞的回答(0票)】: 本地用kmplayer,绿色的 在线用迅雷看看,可以直接播放种子文件 【冷beta的回答(0票)】: 视频用射手,音频用foobar2000,在线听音乐用豆瓣 【Wilson的回答(0票)】: 视频用迅雷看看和风行,本来一直不想用迅雷,觉得广告太多,结果发现界面还挺炫的啊。 在线用豆瓣电台。 【陈小样的回答(0票)】: 音乐foobar,linux下banshee 视频两个平台通用smplayer 【xavier skip的回答(0票)】: 懒人向:迅雷看看(业界良心你懂的!特别一提的是它自带的画质增强功能,效果真的很明显!可惜字幕这块功能做得太弱了),另外还有射手播放器可以一试; 爱折腾的家伙:KMPlayer和PotPlayer(同一作者开发的),这俩其实都集成到了完美解码里面,推荐用完美解码dio版; 懒人向:目前主要在用AIRPLAY,界面很漂亮,从运行效率来看估计代码也写的很漂亮嗯 爱折腾的家伙:foobar2000,用了很多年的东东了 两款都装在我电脑里,各有优缺点 在线视频:优酷,土豆,迅雷云点播(业界良心你懂的!) 在线音乐:虾米,如果虾米服务器带宽能再大一点就完美了,不排除网络供应商的问题,至少我待的地方一到晚上高峰期就别想听了。除了这一点,其他各方面都做的非常好,这种东西还是要用专业的公司来 【一张皈依证的回答(0票)】: 以前喜欢折腾,现在懒了,就用QQ影音了。它播放不出来的就用KM好了 【Yetian的回答(0票)】: 自己在家用黑苹果,听音乐一般用 iTunes,偶尔看视频用 VLC 老婆的 Win7 本本是看片的主力,射手和 PotPlayer,前者给老婆直接看美剧,接电视机时只用后者(可以自由设置字体) 【文孟周的回答(0票)】: 音乐播放器的话,在线听用多米音乐,听本地的就用经典的千千静听。视频播放器用QQ影音,虽然是模仿暴风影音的,但比暴风好用多了。 【黄少武的回答(0票)】: 视频用终极解码 音频用foobar2000 【张谦的回答(0票)】: 本地音乐:千千静听,可以添加封面信息等,很实用。 AIR PLAY,小巧而又精致。 网络音乐:QQ音乐,和QQ一起。 酷狗音乐,界面有很大的改进,看上去很NICE,而且曲库很丰富,可以搜到一 下冷 门的音乐。 其他还有偶尔用下多米音乐,豆瓣电台,百度TING之类的。 AV:暴风影音,万能AV播放器。 美剧,电影:QQ影音,并且将QQ影音设置为默认视频播放器,这样就可以避免尴尬了。 【zFish的回答(0票)】: 【段雷的回答(0票)】: foobar2000 +风雷 【陈达的回答(0票)】: airplay 还有 亦歌 【陈强的回答(0票)】: 音乐:虾米+QQ音乐 视频:风行+QQ播放器 【清风半袖的回答(0票)】: 射手影音播放器啊~~还有foobar2000 您可能还会对这些文章感兴趣! 最新评论文章

文章10
标题：订婚的程序都有什么?_百度知道
各地方风俗不一样,但是基本的流程还是差不多一样的,首先确定双方亲朋到场人数,根据人数订酒店,之后就是仪式了 订婚当天的仪式 1.祭祖 男方在出发前,首先祭祖,然后上香祭告列祖列宗,请祖先保佑这段姻缘美满幸福。 2.出发 男方赴女方家的人数应成双数,由男方家之年长亲朋担任,而礼车数一般为六辆车。 3.纳采 男方纳聘车队到达女方家约100米时,男方须燃放鞭炮,女方也应燃引炮相迎,并由女方兄弟一人替新郎开门,再端洗脸水让新郎洗手、擦手,新郎应回以红包答谢。贡礼官将聘礼交予新娘父兄。 4.奉甜茶 准新娘在媒人的陪同下,捧甜茶献请前来纳聘的男方亲友。 5.压茶瓯 甜茶饮毕,准新娘再捧出茶盘收杯子,此时男方来客应将红包与茶杯同置于茶盘上,即俗称“压茶瓯”。 6.踩圆凳 准新娘由好福气妇人牵出,坐於大厅中一高脚椅上,脚踩一 每个地方都有每个地方的习俗,每家可能也有每家的习惯,一般来说,订婚的礼金是不需要很多的;我也才订婚没多久,我是男方,父母给买了订婚钻戒,并给女方10001,意为万中挑一,然后口头或电话告知亲朋好友,办一桌酒席,就完事了。如果想隆重一点,可以发些请帖之类的。 1、男女双方长辈商定订婚事宜,虽然现在是自由恋爱的时代,但在结婚这等终身大事面前,还是需要征求父母长辈的意见与建议,因此在订婚之前需要与双方父母长辈沟通订婚事宜。特别是在思想相对传统的家庭,或者是大家族,订婚是整个家族的大事,必须要跟长辈商议的。 2、聘礼,大部分地方有订婚金饰的说法,如四金或者是五金,这是男方需要提供给女方的订婚礼,包括:金项链、金耳环、金手链等,很多人会说金戒指,其实现代很多订婚已经不需要金戒指了,很大一部分用的都是钻戒。当然除了这些属于男方给到女方的金饰之外,男女双方还需要给对方的长辈准备礼品,这部分现代订婚流程已经没有特别的限制了。 3、戒指,在古代的订婚中,男方是需要给女方提供金戒指的,但是随着钻石进入中国,以及人们观念的改变,订婚钻戒越来越受到广大青年

文章11
标题：欢迎访问】成都林内燃气灶网站全国各点售后服务维修咨询电话欢迎 - 
欢迎访问】成都林内燃气灶网站全国各点售后服务维修咨询电话欢迎 〔1〕028-6168 5725〔2〕028-6168-5718-く-く技术升级-く-く服务优质-く-く欢迎光临。 ?我们会以最便捷的服务体系来为广大消费者解决这些不必要的麻烦。 专业维修商用、家用林内燃气灶不通电、不工作、不启动、自动开关机等故障、检修等服务 成都市服务区域:成都各区 服务目标:服务O缺陷,客户1OO%满意,只要您拨打公司24小时报修热线,〔1〕028-6168 5718〔2〕028-6168 5718 -本公司将第一时间竭诚服务! noooo?:emoji:┏━┓?:emoji:?oooo ? 欢迎访问成都林内燃气灶网站全国各站点售后服务维修咨询电话欢迎您 〔1〕028-6168 5718〔2〕028-6168 5718-く-く技术升级-く-く服务优质-く-く欢迎光临。 ?我们会以最便捷的服务体系来为广大消费者解决这些不必要的麻烦。 专业维修商用、家用林内燃气灶不通电、不工作、不启动、自动开关机等故障检修等服务成都市服务区域:成都各区 服务目标:服务O缺陷,客户1OO%满意,只要您拨打公司24小时报修热线,〔1〕028-6168 5718〔2〕028-6168 5718-本公司将第一时间竭诚服务! noooo?:emoji:┏━┓?:emoji:?oooo ? 包→┃满┃?←您 ? \?→┃意┃?←?/ ?\_:emoji:┗━┛?:emoji:_/ 【林内燃气灶】【厂】【家】【指】【定】【维】【修】【中】【心】相信你的选择没有错!好生活从林内燃气灶开始.服务标准 ,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实" 的服务理念赢取市场和回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效 益和社会效益。RFJHGFE? 维修人员都有国家劳动部颁发的等级证书,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修经验,而且还具备 良好的职业素质和高度责任感。维修服务中心始终本着“至 ? 城服务、以致求信”的宗旨,“锐意进取、不断开拓”的精神,本公司将第一时间竭诚为您服务! 成都林内燃气灶售后维修中心许诺: (1)严格按照修理程序及操作规程修理,保证修理质量。 (2)严把配件质量关,根绝伪劣配件以及废旧配件的运用。 (3)服务热线24小时有人值勤,24小时内做出回应。 修理车间及前台接待节假林内燃气灶不歇息, 保证用户随到随修;树立修理准则;及时成立抢修小组,可随时抵达现场抢修。 ? 不夸张毛病,根绝乱收费。 ? (5)外地顾客长途毛病判别、技术毛病回答、需求邮寄配件敏捷处理。 ? 外地客户自行送修的咱们会加急为您的机器排除毛病,力求当天完结修理。 ? (6)经我中心(成都林内燃气灶修理中心)修理的机器一概实施保修, ? 保修期为6个月,在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题,我中心担任返修 (7)客户在我中心修理过机器,可凭收费单据及保修单在我公司再次修理此机器时,享用修理费半价待遇。 ? 服务区域:成都市 ?〔1〕028-6168 5718〔2〕028-6168 5718 成都林内燃气灶修理中心具有国家建设部颁布的专业级施工资质证书,中国家电协会团体会员成都修理专业服务商。 ? 二、企业方针:科学管理、质量第一;优质服务、信誉第一 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全第一,客户,舒心,安心放心? 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取〔1〕028-6168 5718〔2〕028-6168 5718 二、企业方针:科学管理、质量第一;优质服务、信誉第一 包→┃满┃?←您 ? \?→┃意┃?←?/ ?\_:emoji:┗━┛?:emoji:_/ 【林内燃气灶】【厂】【家】【指】【定】【维】【修】【中】【心】相信你的选择没有错!好生活从林内燃气灶开始.服务标准 ,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实" 的服务理念赢取市场和回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效 益和社会效益。RFJHGFE? 维修人员都有国家劳动部颁发的等级证书,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修经验,而且还具备 良好的职业素质和高度责任感。维修服务中心始终本着“至 ? 城服务、以致求信”的宗旨,“锐意进取、不断开拓”的精神,本公司将第一时间竭诚为您服务! 成都林内燃气灶售后维修中心许诺: (1)严格按照修理程序及操作规程修理,保证修理质量。 (2)严把配件质量关,根绝伪劣配件以及废旧配件的运用。 (3)服务热线24小时有人值勤,24小时内做出回应。 修理车间及前台接待节假林内燃气灶成都服务范围:成都各区。不歇息, 保证用户随到随修;树立修理准则;及时成立抢修小组,可随时抵达现场抢修。 ? 不夸张毛病,根绝乱收费。 ? (5)外地顾客长途毛病判别、技术毛病回答、需求邮寄配件敏捷处理。 ? 外地客户自行送修的咱们会加急为您的机器排除毛病,力求当天完结修理。 ? (6)经我中心(成都林内燃气灶修理中心)修理的机器一概实施保修, ? 保修期为6个月,在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题,我中心担任返修 (7)客户在我中心修理过机器,可凭收费单据及保修单在我公司再次修理此机器时,享用修理费半价待遇。 ? 服务区域:成都市 ?〔1〕028-6168 5718〔2〕028-6168 5718 成都林内燃气灶修理中心具有国家建设部颁布的专业级施工资质证书,中国家电协会团体会员成都修理专业服务商。 ? 二、企业方针:科学管理、质量第一;优质服务、信誉第一 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全第一,客户,舒心,安心放心? 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取〔1〕028-6168 5718〔2〕028-6168 5718?欢迎访问】 成都林内燃气灶网站全国各点售后服务维修咨询电话欢迎L 二、企业方针:科学管理、质量第一;优质服务、信誉第一 欢迎访问】成都林内燃气灶网站全国各点售后服务维修咨询电话欢迎L

文章12
标题：劳动仲裁成功几率大吗-法律知识|华律网(66Law.cn)
在发生劳动争议后,可以调解,也可以仲裁,还可以诉讼。劳动仲裁有专门的仲裁委员会,可有很多人觉得仲裁没用,成功率太低,真的是这样吗?接下来由华律网的小编为大家整理了一篇网友关于劳动仲裁成功几率大吗的咨询案例,欢迎大家阅读! 【网友咨询】 我2014年12月在民营企业上班,期间公司没有交社保也没有签合同,期间我提过几次,都被拖着,一直到15年八月才给交,结果九月底公司告诉我们要解散了,最后一个月9月我是做满的,十月离职,但是公司扣了我几百块更没有补偿。我没有公司告诉我们解散的证据,只有我们几个同事的聊天记录,但是也不有力,老板说让我们期间找新工作,找到就可以走,十月初我在q上说找到工作了,要求离职,但是聊天记录都删了,只剩我说离职的记录。本来想收集证据申请劳动仲裁,我们的工作说明和社保合同的事情都在和老板的qq上,但是用的公司的qq,我今天一看,里面有用的聊天记录都被删除了,我现在没有一再要求社保,和他们让我们离职的qq聊天证据,我只有部分工作内容聊天记录,八月九月两个月的社保记录(我底薪5千,但是公司按1800交的,算不算违反劳动法)和每个月工资说明的邮件,银行进账记录,考勤表拿不到,同事不给,还有排班表,但是因为后期只有三个人,我们都是商量排班,已经好几个月没排了。还有,我们上班是做六休一,这算加班吗?夏天高温费也没有发,国定假日我们都是轮休且少一两天。我们上班是指纹打卡,但是记录也在他们那边,请问我申请劳动仲裁可以吗?有胜算吗?我都可以申请哪些赔偿 【律师解答】 1、没有签劳动合同违法。你可以通过劳动仲裁要求公司赔偿,赔偿没有签订劳动合同期间的双倍工资(从2015年1月到2015年9月)。没有签订劳动合同的证明方式:员工只需要证明存在劳动关系,你用说明工资的邮件(如果是银行转账的工资,银行的流水记录也是重要的证据)以及工作内容的聊天记录做证据即可,由公司证明已经与你签约,不能举证的,公司就要赔偿; 2、克扣工资违法,你可以通过劳动仲裁要求公司足额发放,但你要提交公司克扣你工资的证据; 3、如果你们的室内工作环境没有空调或你们主要是室外工作的话你可以通过劳动仲裁要求公司补发高温费,这个也不需要你提供证据,由公司提供已发或不需要发的证据; 4、做六休一违法,但加班要员工自己证明,有效的证据包括做六休一的规定、考勤记录、证人证言。 5、按最低基数交社保以及没有按月交社保违法。应该自2014年12月起按5000元/月标准补社保。但社保补缴的救济途径各地的操作不一样,有可能劳动仲裁不受理,你要到社保中心去举报。但你自己要补缴社保的个人部分。 6、原本你还可以要求公司支付违法解除的赔偿,由于现有的证据(qq记录)企业可以用来证明是你主动提出要辞职的,所以,这部分的赔偿你就很难主张了。 7、最好是你们几个人集体仲裁,这样,通过相互证明(即证明是公司说要解散了,让你们找工作然后走人的),违法解除的赔偿也可以主张。违法解除的赔偿为以下计算方式的两倍:按你在该公司工作的年限计算,每满一年一个月工资,不满一年但超过半年的也是一个月,不满半年的是半个月。你工作时间超过了半年但不满一年,就是一个月工资,两倍就是两个月工资。 8、当地的具体政策,包括社保少缴如何救济、高温费按什么标准发,你需要打当地的12333咨询。如果你们三个人集体申请仲裁,建议到劳动仲裁让他们给你们介绍一个劳动法方面的律师。 9、另外,鉴于公司老板想卷铺盖走人,建议尽快提起仲裁,并申请财产保全。 延伸阅读: 用微信扫描二维码 分享至好友和朋友圈 读完文章还有法律疑惑?马上 问律师 最新相关知识 相关咨询 相关法律聚焦 地区找律师 热门标签 热门文章推荐 热门法律专题 西城区在线律师 专业权威律师在线解答 专业律师优质解答

文章13
标题：谁会是粤港澳大湾区的核心城市?【中华城市吧】_百度贴吧
毫无疑问,一定是深圳!首先,广州因所处的地理位置以及一系列的金融、科技和经济等数据不如深圳,所以广州已经排除在外。香港不管各项数据指标是否占优势,香港绝对不能成为其核心城市,因为香港永远达不到让中央完全信任之程度,况且深圳所处的位置既能辐射到内地又能辐射到国际。 粤港澳大湾区只能有一个核心城市(中心),绝对不能有双核心或三核心,因为核心多了就不是核心了!粤港澳大湾区必须要有一个核心城市,否则的话就会出现各自为政而失去湾区的意义。 为什么没有汕头,人家也是特区之一 为什么粤港澳大湾区里面珠海港是龙头? 惠州是核心,深圳东莞香港都是惠州分出去 东莞地理位置 最核心 O(∩_∩)O哈哈~ 文化来说可能是广州,经济深圳,对外香港,娱乐澳门 核心广州已经定了,粤港澳大湾区领导小组办公室就设在广州,香港澳门都没戏中央和省委指定的南沙新区。 抛开其他历史等一切因素不计,若伶仃洋湾区已经成熟,仅仅从地形来说,最核心的地方是广州南沙,东莞虎门长安 肯定两个地方一个对内一个对外

文章14
标题：自动旋转灯制作方法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 一种自动旋转的壁灯,由电灯组件设置于外罩内,在电灯泡上装有支撑台夹,而旋转罩套置于支撑台夹上所组成,其特征在于: a. 外罩:包括上下框、玻璃条、镜面条、壁灯底板、挂片、在上下框之间装有玻璃条及镜面条,用螺钉相连,壁灯底板位于镜面条背面,并固定在上下框上,而挂片靠在壁灯底板上,并固定在上框上; b.电灯组件:由弯管、灯头、电灯泡组成,弯管置于外罩内,其一端固定在下框上,而另一端上装有灯头,在灯头上设置有电灯泡; c.支撑台夹:包括撑台、弹簧卡圈,弹簧卡圈插装在撑台一端面的孔内,而弹簧卡圈装夹在电灯泡上; d.旋转罩:由涡轮盘、底圈、绸布圆筒、撑针组成,涡轮盘与底圈之间的外周上,分别套装在同一个绸布圆筒的两端上,形成一圆柱体,而绸布圆筒两端与涡轮盘及底圈接触处,均用线缝合连接,在绸布圆筒两端处的外周上,均贴有尼龙镶边,撑针穿装在涡轮盘盘心的孔中,旋转罩套置于支撑台夹上,由撑针的针尖与撑台的另一端的端面活动接触。 走马灯最主要的部份,也就是会自动旋转的部份,它的构造是怎样的呢? 这往往是一只用半透明薄纸糊成的圆筒形纸屏,表面画着彩色图案。这圆筒是装在灯架上;一根可以转动的轴上,底部漏空可以通风,圆筒内部点一根蜡烛。 乍看之下,还以为这根蜡烛的作用,只是照亮那只会转动的圆筒形纸屏,使人们能看到上面的图画而已,其实它是使这只走马灯转动的动力。原来这只蜡烛点燃后,圆筒形纸屏内部的空气就被它烧热了,当上升的热空气经过纸屏顶上的那只风车时,会把它吹动起来。 而风车是连在这圆筒形纸屏上,因此也就把纸屏带着转动起来,圆筒形纸屏内部原有的空气向上跑掉了,外面的冷空气就立刻从下面补充进去,因此圆筒形的纸屏不停地转动,直到蜡烛熄灭为止。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章15
标题：美团骑手 今天面试这样工资可以做吗_百度知道
具体看你的作业任务和量!

文章16
标题：如何在阿里云(万网)解析域名_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 该教程具体讲解如何将域名解析到IP上 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 登陆域名管理平台,管理控制台,域名,对应的域名点击解析 2 红框内填“www”,记录值 填写要解析到的IP,点击“保存” 3 等待一会(一般不用等)就会生效。 END 百度经验:jingyan.baidu.com IP是域名需要绑定网站所在空间的IP 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章17
标题：如何评价《洛川群侠传》这款游戏? - 知乎
首先这个游戏命途多舛,此为一惨我试图以客观的角度来叙述这个“命途多舛”的始末,有不对的地方望指正,但要有根据啊嘤嘤嘤我那时候看到的画风和现在的基本上就一样,凌霜儿等人的立绘也并没经过太大的改动。在华山上设了一个和比武台,自组电脑人队员5V5玩家在比武台上进行切磋PK。然后没多久,徐先生在一个诡异的日子重组了河洛。如果我没记错的话,四月一日。确实我也没记错,就是这个诡异的日子河洛要做的是“河洛之新武林群侠传”,当时是起了这么个名字,不知道大家有没有听说过。然后time goes by life goes on,忽然有天河洛方表示:因为版权的问题需要更名。无法再沿用武林群侠传的字眼,甚至无法再用东方未明 谷月轩 荆棘 等等名字 很多剧情都需要大改特改,甚至让大家闻到了一种“之前努力很大程度都是白费”的气息。这时候大家把目光转向了漂流,此时“武林群侠传web”,更名“为武林群侠传单机版”。诶你看他们怎么有版权???版权明明在制罐(智冠)手里啊。难道是他们从智冠那里把版权买走了???(漂流方一直有说在努力解决协商这个版权的问题,如何解决,自然是给制罐罐头钱啦..)这个事本来没什么问题,但是你漂流这边买了之后,河洛那边没法做了,这个锅谁背?大家怒从心头起恶向胆边生,开始口诛笔伐漂流这边的这个武林群侠传单机版,也就是洛川群侠传的前身。由于那段时间情况相当不明朗,漂流也没现身答复,过了好几天漂流发了一个帖子说自己在背锅,仍然在和智冠那边交涉版权的相关事宜,等到拿下了之后,愿意与河洛共享。于是我们又流下了感动的热泪,附一个当时的贴吧帖子看看再往后我实在懒得细说了,河洛方更名侠客风云传,与洛川群侠传均通过凤凰游戏的代理先后上市。然后是团队穷的要死,此为二惨。我记得漂流的一句话,类似是“我风里来雨里去找赞助的时候,.....”有说法是侠风的制作经费大概在300W左右我从特殊渠道了解到的洛川的制作经费,不足百万。河洛方面刚起步的时候好像也就不到十个人吧某人还天天哭号着爆肝啊爆肝加班啊加班,当然他们确实很拼,因为活很多我闲聊问漂流那边团队问他们你们有多少人,河洛那边人挺少的。制作周期接近两年吧,一百万,二三十人,你猜光发工资要多少钱?我还在一次兜售非法所得的活动中邂逅了一个洛川的画师不过是编制外的,就是,临时工,或者叫义工他说他画了好几个城市的地图呢,不过好像只换了一套豪华版的洛川包。我在显示器前默默地掬了一把同情的泪,然后对他说:你很有情怀。第三惨是真的要说,这游戏做的太TM惨不忍睹了。不要问我如何评价采药群侠传、象棋群侠传、阿尔法狗群侠传.....那段时间我跟风去开直播,几个我认识的主播玩洛川都没有通关,基本上一周左右就没人在播这个游戏了,有人找到我说想看我播,我说行,他们都没节操,玩了一半不玩了,我通关给你们看。第一天还好,第二天就不怎么好了,玩不下去。第三天他们再来问我什么时候开播的时候,我狠狠地抽了自己几巴掌之后我说,老子真的玩不下去了,谁爱播谁播。没有第四,但披露一些内幕,最早挑头要做这个单机版武林群侠传(洛川前身)的人,“未半而中道崩殂”,知难而退了。我觉得洛川就像一个没娘的孩子,一半又死了爹,(这话好像很难听)最后后爹(凤凰游戏)接盘也不怎么上心(当然这又比看洛川无声无息彻底黄了要强很多了)能够上市已是万幸,对这样的一个游戏我没有任何要求,我丝毫不掩盖这个游戏是差的,但它又让我觉得它差的理所当然,两个激活码我已买,一百块已捐,我仁至义尽了。 如果你想玩这个游戏,我劝你还是算了。 拿一下我可爱的小心心嘤嘤嘤 @立心 乔什么阳的代言是什么情况,不过他们cosplay的服装好像还可以 (首先注明:玩到一半,大概福州金刀门剧情结束吧,已经弃坑。) 1、生产行为:做菜,打铁,炼丹2、商店只收购相应物品,不能把所有东西在同一个商店卖出 为什么这么说呢?我是因为玩过《侠客风云传》并且非常喜欢,才对后来的《洛川群侠传》充满了兴趣,上市之后第一时间开始玩。玩着玩着问题就出来了,更关键的是,绝大多数问题都来自于我之前玩《侠客风云传》或者其他RPG的时候曾经假想过的设定。 虽然说这些事情不是通关必备,但无论是武器装备、救命药材、提高功力的美食,都大有作用,更有很多玩家(例如我)是强迫症患者,啥都想练满。于是就把大量的游戏时间花在了这些生产工作上面。 这里面更难以令人接受的一点在于:生产技能的提升,有不同的限制。 所以,综上所述,如果你想从0开始,将厨艺升到顶级,必须按部就班,从逍遥谷开始,从第一道菜开始,每一道菜都做大概5-10次,然后换下一道菜;做完逍遥谷,然后洛阳、成都、杭州、福州……这儿我就弃了,听说往后还有京城、鞑靼等地。每一道菜,你都要通过打猎、钓鱼或者市场上购买,把食材准备完整。(还有更加丧心病狂的,比如在福州的某道菜,要用到的原材料,还是杭州的某道半成品菜) 这儿有一个致命的问题,很多菜肴是给队友增强能力的。比如后期你招募一个队友,他需要吃某种菜才能升级,可能这种菜要在洛阳才能做,你就得跑去洛阳搞定;他升到50级之后,要换一种菜吃,这种菜在成都才能做,你又要跑去成都搞定…… 而且《洛川群侠传》只有大地图,去哪儿都要跑,去森林打猎,去海边钓鱼,去市集买东西,再回厨房做菜。 这一套下来,都能坚持完的,我敬你是条汉子! 2、玩《侠客风云传》的时候,所有物品都可以在商店里面卖出。以前玩其他RPG的时候,也是一样,不管你从武器店买的武器,从防具店买的防具,从药店买的药水,从乱七八糟的地方买来的乱七八糟的杂货,找任何一个可以买卖的NPC,都可以卖出去。 结果这就成了《洛川群侠传》第二蛋疼的地方。 采了药材,没用完的,只能去药材店出售; 挖矿获得的矿,只能去铁匠处出售; 钓鱼钓来的鱼,只能找鱼贩出售; 打猎就更麻烦了,肉要去肉铺出售,毛皮要去服装店出售,药用物品要去药店出售; 字画、古董、胭脂、兵器、防具、菜肴、酒水……统统都有各自对应的店铺。 当铺倒是啥都可以卖,但只有原价的30%。 更重要的是,在游戏前期,金钱是比较紧张的,很多时候都要靠卖东西赚钱,这就让人十分烦恼了。 3、玩《侠客风云传》的时候,闲逛总是最吸引人的。但去某个地方闲逛,如果有多个可能的事件,会随机出一个事件,有时候就会碰到自己不想做的事情。 《洛川群侠传》果然是这么改的,结果虽然不是特别糟糕,但也相当无聊。由于《洛川群侠传》练功的收益很低,而且到了中期就不能练功了,所以大部分时间只能闲逛。但闲逛时间实在是太充裕,充裕到足以完成上述无聊而繁复的生产活动。玩家很多时候都在想,我还能干啥?

文章18
标题：海信冰箱怎么样?。_百度知道
我家的电视和冰箱就是海信的,2006年底买的,冰箱冷凝管子还是铝管的,现在已经十年了,一直在用,没有出现过任何问题。海信牌子也不是小牌子,就我个人观点,海信的很好。 我14年6月在京东买的海信的一款冰箱,用了不到两年坏了,问题是一直不停机,自己上网查了可能是温控器坏了,就打客服电话,客服回复售后上门需要上门费换温控器30另这种换温控器的服务属于小修费用80到100冰箱买的时候总共900,想想找个普通师傅看看算了。后来又能停机了,就又没管它。但是昨天发现冰箱不制冷了,打电话找了个师傅过来看了一下,师傅一进门就说海信的冰箱啊,估计是管路漏了,检查一下果真是,师傅说他修的海信冰箱十台有八九台是这个毛病,原因就是用的铝管且质量也不好(其他厂家也用铝管的没这么大毛病),他说修的话300就是把漏点焊上但不保证能用的住因为修好这个点其他点还可能坏,要想不坏就得换铜管再加150,这个冰箱总共才花了900师傅也是建议不如再买个新的不建议修了。师傅建议再买就不要买海信的了,质量不行,

文章19
标题：为什么许绍洋版花香听不了_百度知道
版权严格起来了 很多歌都不能听了 版权问题,许多流行歌曲都听不了了。

文章20
标题：如何对待小三～?_百度知道
如何对付小三?作为正室,大多数妻子都痛恨破坏家庭的“小三儿”。面对形形色色的“小三儿”,有些妻子无能为力,有些妻子则斗志昂扬,全力出击。怎样在初次交锋完胜小三儿?请看妻子出招。第一招——攻心计适用小三儿类型:爱情至上型小三儿碰上了“讲感情”的小三儿,妻子只能采取攻心战术。这招看似简单,实际上需要大功夫:忍!这场比赛,拼的就是动之以情。很多妻子,功夫只做到一半,忍着忍着就会忍不住,使劲大闹一番,闹过之后又使劲忍,结果功夫全费。如果你不想输了婚姻,这时就得让自己沉住气。第二招——打持久战适用小三儿类型:柔弱羊羔型小三儿羊羔再怎么勾人,还是妻子掌握大权的。不用主动去拆散,因为越拆粘合力越强。羊羔型小三儿通常都不会太恋战。只要妻子坚持把这个仗打下去,赢面还是有的。也许在你老公还没来得