文章1
标题：zec是什么,zec是什么币维卡币庞氏骗局_百度知道
与比特币设计在结构上存在着很多类似之处,不过,Zcash利用了先进的新型加密技术来提供可选的和改进过的隐私和透明度,以及使用自己独特的区块链。 不过,尽管比特币和Zcash存在差异,但它们也有共同点。 Zcash的代币供应模式与比特币极其相似——同样拥有一种固定的和已知的的发行模式,大约每4年产量就会产量减半一次。并且,Zcash(ZEC)和比特币(BTC)一样,其最大供应量也是2100万。 国家虽然没有提倡使用,但也没有禁止,所谓法无禁止即可为,想去投资就多了解下,不过风险可就比股票这些大多了,大风险,大利润,看怎么把握。

文章2
标题：ZEC价格-玩币族
1. 归零币  ...竟有多深呢? 上面我分析了ZEC的市值,供应量曲线和Poloniex的ZEC / XBT价格。截至11月24日,ZEC / XBT的最后成交价格为0.099,XBT / USD的价格为736.78美元。ZEC的总供应量为73,704个,这得出了5,376,331美元的市值。目前块奖励为9.598 ZEC。块奖励将在12月2日上午5点38分开采的第20,000块上升成12.5 ZEC。高峰通胀仍... tags:Zcash  2. Zcash与比特币对比:极其相似,但又有所不同  ...应量也是2100万。 鉴于以上相似点,就不难明白为什么这两种资产的价格和市值将会被经常拿来进行比较。 小心起航 如今距离比特币创世区块被挖出已经近8年了,已经挖出超过1575万BTC(占到比特币总量的75%还要多)。 Zcash开发者现在推出了一种类似比特币的加密货币(尽管还... tags:Zcash与比特币对比,Zcash  3. Zcash的价值何在?ZEC币价高达上千美元,交易者依然不确定其发展趋势  ...仍旧在尝试为这种新发布的数字货币(ZEC)估价。 1 ZEC目前的交易价格几乎是比特币的两倍(截至发稿时,1 ZEC价值1.91BTC,或者1,388美元),这就意味着自早期的混乱交易期之后,市场行为已经开始趋于冷静。 不过,供应有限和高需求仍旧在支撑ZEC价格,大部分数字货币交易者都表示,Zca... tags:Zcash的价值  4. Zcash的时代结束了?Zcash的价格跌至50美元  在最近几个交易日中,基于区块链的资产zcash(ZEC)的价格已呈现基本稳定的趋势,价格变化轻微。 自1月7日开始在CoinMarketCap上交易以来,为Zcash区块链提供动力的代币的价值波动大致在44美元到48美元之间,这一范围今天进一步收缩至45美元到46.50美元之间。 截至报告发表之时,1Z... tags:Zcrash  5. 为何零币ZEC价格炒那么高?Zcash对以太坊而言意味着什么? ...坊的上线有着很大的不同。以太坊的初期分配是通过ICO ,其最初的代币销售价格为1比特币兑2000以太币,以太坊首个超级区块共给投资者6000万以太币,另有1200万以太币,则被分配给以太坊基金会和早期的贡献者。以太坊在分配掉这7200万以太币后,就开启了POW挖矿模式,保持了相对降低的增长率。每天... tags:零币ZEC,Zcash,以太坊  6. Zcash创世区块即将诞生,期货价格已高于比特币  ...区对Zcash的追捧已经到了异常火爆的地步,Zcash还未上线,期货交易平台上的价格已经超过一个比特币。 社区评价 除了矿工和投资者们的众多关注,众多社区知名人士也给出了不少积极评价: 云币网COO 老猫: Zcash 的匿名性是它最大的价值所在,我同意有的人说匿名性... 演示场景:Alice转1个ZEC给Bob。 转账前,Alice创建一张面额为1个ZEC的支票,如图3。 图3 能从该凭证中获取的信息: 1. Alice确实拥有1个ZEC。 2. Alice使用私钥对这张支票签名,证明Alice拥有对这笔资产转账的权力... tags:ZCash零知识证明  8. 黑天鹅纷飞的一年  ... 2016 是加密货币年,有人爆赚,有人巨亏。 比特币在 2016 年初的价格是 430 美元。它横盘了整整五个月,在六月中旬才涨到 789.7 美元。当 Bitfinex 被黑之后,它跌到 600 美元然后反覆震荡到十一月。年底,比特币在国外交易所以一千美元收盘,年化回报为 132%。 但跟主流报道相反的是... tags:黑天鹅  9. 看不到的大牛  ...用户将需要在Zcash上对矿工更多地支付给非匿名交易。 图1: XMR / ZEC 价格比例 如上图所示,门罗币目前开始获得比Zcash更多的动力,这场斗争会在2017年继续。 随着ZEC的供应增加到一个实际上可以广泛使用的水平,和门罗币的竞争将会再次激烈起来。投资者必须考虑暗黑市场运营商的Zca... tags:大牛  10. Vitalik Buterin:以太坊ETH将整合Zcash隐私功能  ...的时间了。 在接受CCN采访时,Buterin说,ETH要完全实现类似Zcash(Zec)的隐私性还需要至少4个月到1年的时间。 一个拥有绝对隐私性的ETH能够解决区块链长期存在的棘手问题:如何在世界范围内进行隐私交易,并且同时能够与指定的对象共享交易信息。Zcash创始人Zooko Wilcox在参加devcon2时,... tags:Vitalik,ETH,Zcash隐私功能

文章3
标题：独家深度解析ZEC与BTC
2016-11-07 22:58:07 随着Zcash的正式推出(及其周围的投机行为),你可能会好奇这所谓的“第一种真正匿名的数字货币”究竟拥有怎样的运行机制。 解释zcash的概念时,照搬文献会令人费解,因此我们不妨将zcash与比特币等已被大家熟知的数字货币进行对比,从不同维度解释Zcash的原理。 一、算法原理 1.1同源不同性 Zcash的代码是基于比特币0.11.2版代码修改的。代码修改前后的差异在宏观上主要体现在两者匿名性的区别。 (一)比特币的匿名性 比特币用户可以拥有任意多个比特币地址,并且这些地址与其真实身份也没有任何联系,因而具有一定匿名性。但是越来越多的研究表明,这样的保护措施是不够的。如果通过一些社会工程学手段,使得某个比特币钱包的物理地址(如IP地址)暴露,再配以大数据分析,那么,资金的来龙去脉与关系网将无从遁形。可以举个例子证明这一点:通过对美国在线(AOL)2006年8月公布的2000万匿名搜索查询记录的分析,《纽约书包》发现数据库中的4417749号样本代表的是佐治亚州的一名妇女。因此比特币的匿名其实是一种“伪匿名”。 (二)Zcash的匿名性 Zcash运用了”零知识证明”(下文会解释零知识证明)这一密码学原理,在区块链记录中隐藏了交易者的所有信息,包括交易双方的地址和交易的金额。因此即使获取到了某钱包地址所对应的IP,也无法追溯整个交易链。 1.2零知识证明 零知识证明 (被称为“zk-SNARK”)是实现Zcash的匿名特性的核心技术。“零知识证明”的定义是:证明者能够在不向验证者提供任何有用的信息的情况下,使验证者相信某个论断是正确的。举个简单的例子: A要向B证明自己拥有某个房间的钥匙,假设该房间只能用钥匙打开锁,而其他任何方法都打不开。这时有2个方法: A要向B证明自己拥有某个房间的钥匙,假设该房间只能用钥匙打开锁,而其他任何方法都打不开。这时有2个方法: (一)A把钥匙出示给B,B用这把钥匙打开该房间的锁,从而证明A拥有该房间的正确的钥匙。 (二)B确定该房间内有某一物体,A用自己拥有的钥匙打开该房间的门,然后把物体拿出来出示给B,从而证明自己确实拥有该房间的钥匙 。 后面这个方法属于零知识证明。好处在于在整个证明的过程中,B始终不能看到钥匙的样子,从而避免了钥匙的泄露。 1.3匿名的实现 在实际操作中,我们该怎样通过“零知识证明”的原理来设计一个交易过程使得交易信息被完全隐匿呢? 假设现在有这样一笔交易:A转10个币给B。此时涉及的信息有两方面:地址和金额。对此我们分别讨论。 将(1.2)中的例子类比到数字货币的交易,不考虑交易金额,可以有以下两种方法: 方法1:从地址A发送币到地址B 方法2:从地址A发送币到一个混合容器中,再将这些币发送到地址B,或者从该容器出发经过另外几个混合容器最终发送到地址B,并且在发送时间上可以设置一定的延迟。 l比特币的地址传输方式类似方法1,从地址A到地址B的过程可以在区块链上查到。 lZcash的地址传输方式类似方法2,即交易的来源于去向无从考证。 同理类比,且不考虑发送地址这一信息。 方法1:A转给B 10个币 方法2:A将自己的10个币分成若干份随机投入一系列“混合容器”中,同时混入的还有其他交易方输出的币,这些币(总值>10)又被混合容器随机拆分,再从这些被拆分生成的总币块中取出合计金额为10的若干块,转移到交易方B。 l比特币交易过程同方法1:在区块链上可以直接找到具体金额信息; lZcash的交易过程同方法2:经过“混币”这一过程,使得交易金额无法被获知。 综上所述,Zcash在区块链中设置了一个“公有链”,作用好比前文例子中的“混合容器”,通过一系列“混合容器”的“搅拌”,使得包括交易地址和具体金额在内的交易信息变得无从考证。 1.4比特币与zcash的技术对比 二、发行与奖励 2.1类比特币的发行模式 Zcash的代币供应模式与比特币极其相似——同样拥有一种固定的和已知的的发行模式,大约每4年产量就会产量减半一次。并且,Zcash(ZEC)和比特币(BTC)一样,其最大供应量也是2100万。 2.2慢挖矿机制 与比特币不同的是,ZEC的平均区块时间为2.5分钟,并且zcash采用了慢慢开始挖矿机制,前20000个块的奖励比较少,线程递增到12.5个币。慢慢开始挖矿阶段也分2个阶段: (1) 前10000个块,块1的奖励是0.000625币,随着高度线性递增,增加幅度是0.000625币,块9999的奖励是6.249375币。 (2) 块10000～19999, 块10000的奖励是6.250625,随着高度线性递增,增加幅度是0.000625币,块19999的奖励是12.5币。 前20000个块的奖励总量是125000币,相当于10000个块奖励是12.5个币的总量。产生10000个块需要的时间大约是17.3天,缓慢挖矿的时间周期(20000个块,大约是34.7天。 正常块奖励从块20000开始,奖励是12.5个币,奖励按照每840000个块(每4年)减半,计算块奖励时块高度减少10000,即940000块是第一次减半,每隔840000个块减半,以此类推。 2.3创始人奖励 Zcash是由一个公开团队和公司(Zcash电子货币公司),还有很多有名的员工,顾问和投资者共同创建的。作为公司股权以外的额外激励,一些团队成员也还将在未来的挖矿过程中获得一部分未来的ZEC区块奖励。 前4年(区块0～840000)产生的区块奖励的20%归zcash公司(总量的10%),80%归矿工。4年后的区块奖励全部归矿工。 2.4发行机制对比 这里要引入一个“ICO”的概念。 ICO,全称Initial Coin Offering,是国际上数字货币/区块链社区的产物。该定义由IPO引申过来的,将其中的P改为C,可以解释为为“首次公开币发行”。ICOs(Initial Coin Offerings)是一种投资加密货币项目的方式。通常,一些全新的加密货币项目会通过ICO售卖部分平台代币,而这些代币的早期持有者和爱好者有朝一日可以将代币换成钱。ICOs是加密货币项目创始人为平台运作募集资金的最好方式,大部分ICOs都以比特币或其竞争币的形式募资。 大多数数字货币在二级市场流通之前都会有一轮ICO,但是Zcash并没有跟风当下数字货币圈内盛行的“ICO”规则,其仍采用了经典的POW分配方式。POW全称Proof of Work,翻译为工作证明,意思是说你获得多少货币,取决于你挖矿贡献的有效工作。 四、两种不同的声音 早在9月份Zcash未诞生时,就有交易所推出了Zcash期货合约,其代币从最低点127元(0.027 BTC)上升至发稿时的9680.95元(1.877BTC)(数据采自比特儿),上涨近7620%,证明投资者对Zcash的热情非常之高。 炒作的背后是当前区块链整体概念的火热以及对Zcash的技术潜力的看好。匿名性是对于资金交易至关重要,Zcash解决了这一问题,自然备受推崇。 虽然Zcash目前看似非常地火热,但一些市场观察者表示,该货币可能面临障碍,使用零知识证明的数字货币可能会面临很多挑战。例如,这种数字货币的证明信息非常庞大,它们需花费大量的CPU来签署交易,这就导致了其区块链的可扩展性面临着巨大的挑战。 其次,匿名货币会带来监管问题,倘若有不法分子将该手段用于赌博、贩毒、洗钱等违法行为,那将无法被追踪到,会造成一系列的社会问题。

文章4
标题：为何零币ZEC价格炒那么高?Zcash对以太坊而言意味着什么? - 山寨币
在ConsenSys公司,有很多人相信以太坊社区成员对Zcash项目的上线应该感到兴奋,这是因为,双方的合作将拉近两条区块链,然后实现我们的目标。 Zcash是一种新的加密货币,其正式上线时间是在2016年10月28日。Zcash项目fork了bitcoin core 0.11 版本的代码库,但它与比特币和以太坊的最大不同在于,其增加了完全匿名的交易功能。 为了允许私人交易,Zcash采用了一种称为零知识证明的密码学技术,即使是那些最为聪明的数学家,他们也将零知识证明描述为“月球数学”,在全球范围内,只有少数专门研究这一技术的研究人员,才能完全掌握其工作原理。 简单来说,有了零知识证明,意味着你可以向别人证明你已经做了一次计算,而无需让他们重新进行计算。这样做的效果是,你可以证明一个声明是真实的,却无需透露任何其他的信息。 零知识证明使Zcash代币成为不可追踪的,通过在公共Zcash区块链上创建私人交易。Zcash交易可隐藏掉发送方和接收方的地址,以及发送价值,这就使得Zcash实现了完全的匿名。在当前市场上,其他区块链都会显示交易的具体信息,包括发送方地址、接受方地址,以及交易价值。而Zcash唯一披露的,就是“某些交易”发生在某个特定的时间点。 发送zcash的地址都是匿名的,这意味着,如果你不知道他们的真实身份或真实地址,你都无法掌握zcash交易的去向。 例如,假设你有100个钱包,每一个里面都含有1个比特币,它们的信息都记录在区块链上。现在,假设其中有5个人的钱包使用了零知识证明来保护他们的比特币,那其中会有95个比特币是透明的,剩余的5个则被屏蔽了。区块链和网络会跟踪屏蔽比特币的数量,但不会跟踪这些比特币的去向。 事实上,有很多合法的金融隐私应用场景。金融隐私性对于世界上发生的大多数交易而言,可能都是可取的。 一家公司想要保护它的供应链信息,不被其竞争对手发现。 个人不希望让别人知道她聘请过破产律师或离婚律师。 一个家庭,他们不希望被保险公司或雇主知道自己的孩子存在着遗传问题,因为他们害怕被歧视。 一个富有的人,他不希望犯罪分子看到他们的活动,避免自己遭到勒索。 银行、对冲基金,以及其他类型交易金融工具(例如证券、债券、衍生工具)的金融机构,如果外部机构能够弄清楚他们的仓位或选择,就会对交易者产生不利影响。 Zcash怎样解决区块链大小问题? Size在公共区块链中是一种稀缺资源,如果你有一笔交易,它的大小占据了0.5MB的区块空间,那么区块链的大小就会增加0.5MB。也就是说,2000笔交易后(约2个小时),区块链的大小就会增加1 GB ,随着区块链的大小快速增长,它很快就会成为一个不稳定的系统。 重要的是,zcash团队能够将这些私人交易优化到20到30 KB 。随着数据大小的减少,密码屏蔽计算就从5 -6分钟下降到了1分钟。 什么使Zcash的上线是独特的? zcash的上线与以太坊的上线有着很大的不同。以太坊的初期分配是通过ICO ,其最初的代币销售价格为1比特币兑2000以太币,以太坊首个超级区块共给投资者6000万以太币,另有1200万以太币,则被分配给以太坊基金会和早期的贡献者。 而Zcash则完全靠挖矿产生新币,其最初的24小时,大约有100 Zcash代币(ZEC)被挖出。在头一个月中,每天增加的新币数量在0- 7200 之间,并在此后保持每天7,200 币的数量,在头四年中,Zcash团队及其投资人将会抽取矿工所得的20%,总计210万币,占总量2100万的10%。 简单来说,因Zcash在上线初期只有极少的供应量,再加上市场炒作火热,就导致初期阶段的币价被炒得飞起。其上线初期,甚至一度被炒至3000+BTC 一币的天价,随后因供应量的快速上升,零币价格便开始自由落体。超高的通货膨胀导致其价格极其的不稳定。当市场上还只有一个零币的时候,其价格徘徊在50万美元左右,然后就不断下降,当前已跌至740美元。 在上线一个月后,市场上总计会有21万零币,第二个月则又会增加21万币,四个月后,市场上的零币总量将从42万增至84万。 那Zcash对于以太坊而言意味着什么? 目前以太坊开发者有两种方式可使用Zcash的功能。最简单的整合方式,就是使用一个称为ZRelay的BTCRelay简化支付验证系统(SPV)。这允许以太坊DApp利用Zcash隐私性的优势。而更为强大的,也是更为复杂的一种方式,就是将zkSNARKs作为以太坊的原生功能。这将允许以太币本身即可实现匿名交易,而这个方向的工作,目前正在进行当中。 今天,以太坊开发者能够建立试验性和功能原型,然而,目前还无法在以太坊主网上使用Zcash的完整功能应用,因为该网络的gas限制低于工作验证计算的证明要求。为了让Zcash在以太坊平台上应用,就需要添加一个新的预编译器(类似于新的操作码),那么所有昂贵的计算都会以一个高度优化的方式进行,而不是通过通用EVM。 我们希望,下一个版本的以太坊,我们将能够实现以太币与Zcash之间的原子交换,并在未来将零知识证明直接应用于以太坊项目,使得各种智能合约都能够访问这种隐私功能。 Zooko Wilcox, zcash的创始人和首席执行官,他曾说Zcash与是否赚钱并没有太多的关系,更重要的是,它的技术是存在的,它可被使用和测试。当zcash在解决了隐私问题的核心之后,以太坊社区将从合作中受益。 (移动钱包APP新版)定制各种山寨币CPU+GPU源码及矿池、原创加密算法、矿池开发、多币种交易平台,比特币移动应用开发、php+sql+c++c#服务器环境搭建研发 免维护可缓冲节点加速、等一体化流程,比特币交易(以及新算法的sgminer和cpuminer开发) 支持算法:比特、莱特、夸克CPU、POS利息币、x15、x13、x11、SLM燃烧、比特、莱特、CPU、POS算法、Scypt-Jane算法--出交易平台程序 认购币、APP等。可定制开发P2P、众筹、认购、股权、挖矿、APP模式等。 每种算法 解码都不同 chacha对称加密算法:和scrypt算法相比chacha破译快很多。 Hash哈希算法:采用二进制值映射可用CPU+GPU快速解码。 scrypt加密算法:采用图形处理器GPU解密。 我们的服务/Brand 钱包开发,win和linux,手机钱包,矿池,区块浏览器,官网,标识为新生电子货币打造强势品牌! 助力中小企业的发展,实现免支付政税、增值税、企业所得税,为企业形象及品牌建立一个新的发展路径! 开发新币的细分区块,数据链的分叉问题,我们每周为用户做好更新源数据支持,保证钱包的完整性! 精准的推广目光,定位于币核心用途、符合企业线上 线下合作,帮助用户在互联网金融中脱颖而出! 做币开发联系我们/catanct Q Q:1643764499 邮件:lva1@qq.com  邮编:511083 网站:www.qqya.cc  博客:blog.sina.com.cn/u/2676059940 微博:www.weibo.com/btc38 公司:惠州优尼网络(Uuin)比特币开发公司

文章5
标题：Zcash与比特币对比:极其相似,但又有所不同_玩币族
当前位置: 玩币族首页 > 竞争币 > Zcash > Zcash与比特币对比:极其相似,但又有所不同 本文作者Alex Sunnarborg是Lawnmower的创始人,这是一家创办于2015年的区块链投资和市场数据平台。 在这篇文章中,Sunnarborg将比特币的属性与最新发布的加密货币Zcash进行了对比,并概述了他对这两种加密货币的市场潜力的看法。 随着Zcash的正式推出(及其周围的投机行为),你可能会好奇这种去中心化的开源加密货币与比特币相比如何。 尽管与中本聪的比特币设计在结构上存在着很多类似之处,不过,Zcash利用了先进的新型加密技术来提供可选的和改进过的隐私和透明度,以及使用自己独特的区块链。 不过,尽管比特币和Zcash存在差异,但它们也有共同点。 Zcash的代币供应模式与比特币极其相似——同样拥有一种固定的和已知的的发行模式,大约每4年产量就会产量减半一次。并且,Zcash(ZEC)和比特币(BTC)一样,其最大供应量也是2100万。 鉴于以上相似点,就不难明白为什么这两种资产的价格和市值将会被经常拿来进行比较。 如今距离比特币创世区块被挖出已经近8年了,已经挖出超过1575万BTC(占到比特币总量的75%还要多)。 Zcash开发者现在推出了一种类似比特币的加密货币(尽管还是有一些区别)。 与比特币相比,Zcash的区块链和发行结构的不同之处在于:ZEC的平均区块时间为2.5分钟并且最初区块奖励为12.5 ZEC。这种设计是为了减少可能会出现的负面事件所带来的影响,如‘重大的bug’或者‘安全漏洞’。 所以,对于Zcash来说,最初的区块只奖励少量的ZEC,这意味着在生态系统整体供应量固定的情况下,区块奖励随着时间推移成上升趋势。 所以你可以想象,早期阶段,交易所会收到大量的ZEC购买订单,但是ZEC出售订单将会非常少,因为在这个时期ZEC产量太低。 与比特币一较高低? 在Zcash正式发布之前,衍生品交易所BitMEX在第一个ZEC还未挖出来就已经为交易者开放了Zcash期货交易市场。 BitMEX提供的期货合约有效期大约对个月,于12月30日到期,ZEC价格基于到那时ZEC对BTC的汇率。 本稿(英文)发布时BitMEX上ZEC价格为1.5BTC,这就表示市场预测,到12月30日,1 ZEC等于1.5BTC,到那时将会大约有330,000ZEC被挖出来。 10月28日当天比特币价格685美元,1 ZEC等于1.5BTC就意味着到12月30日,ZEC市值将会达到3.5亿美元,这足以让ZEC位居数字资产前五。 当然,市场需求方面可能到12月30日使比特币当天价格高于ZEC。不过ZEC和比特币价格相等对人们造成的心里冲击无疑值得关注。 Zcash奖励结构 Zcash是由一个公开团队和公司(Zcash电子货币公司),还有很多有名的员工,顾问和投资者共同创建的。 作为公司股权以外的额外激励,一些团队成员也还将在未来的挖矿过程中获得一部分未来的ZEC区块奖励。 总供应量的10%即210万ZEC将会被分配给矿工以外的团体。 投资者,雇员,顾问,创始人,公司(作为新项目筹资的‘战略储备’)和非盈利性的Zcash基金会(创建用于‘维护和改善Zcash协议)都将会在特定的时间段收到指定部分的未来区块奖励。 这210万ZEC将会在前4年里分配完毕,直到第1050万ZEC被挖出,到那时非矿工获得的区块奖励将会占到20%。 4年以后,之后的1050万ZEC将会只被奖励给矿工。 投资和筹资 Zcash还公布了一些有关投资者和之前的筹资结构的详细信息。 公司最新的200万美元融资占到公司总值的6.25%,公司总值为3200万美元。而之前一轮的100万美元融资。占公司股份10.15%,当时公司市值大约1000万美元。 因此,第一年,早期投资支付100万美元就买到了Zcash电子货币公司的股票和214,000 ZEC(当时1 ZEC大约4.66美元),而最新的投资者支付200万美元才买到股票和132,000ZEC(1ZEC大约15.15美元)。 有关Zcash的另一个需要记住的重要概念就是:该技术的理念也被应用到其他项目或协议。 已经有人计划和谈论要将Zcash的一些功能扩展到以太坊,或者反过来,将以太坊智能合约功能带给Zcash。 因此,ZEC的价值显然是基于多种因素的,所以应该对那些可进行比较的甚至竞争性的平台和资产进行考虑,如BTC,ETH和未来的项目这些同样能够采用和迭代这些突破性和开源的发展成果。(防采集链接:http://www.wanbizu.com/xinbi/Zcash/201610317913.html) 文章来源:http://www.8btc.com/the-structure-and-valuation-of-zcash-vs-bitcoin 原文链接:http://www.coindesk.com/the-structure-and-valuation-of-zcash-vs-bitcoin/ 原文作者:Alex Sunnarborg 编译者/作者:kyle 玩币族申明:我们将尊重作者/译者/网站的版权,促进行业健康发展,如有错误或不完整之处请与我们联系。 上一篇:Zcash区块链正式运行  下一篇:Zcash挖矿过程高度中心化?有专家称其为“企业币” 新浪微博 关注@玩币族 RSS订阅 订阅我们

文章6
标题：什么手机拍照效果最好|什么手机像素最高|2016最佳拍照手机排名|最佳
什么手机拍照效果最好?什么手机像素最高?2016最佳拍照手机排名 第十名:三星GALAXY S6(得分75分) GALAXY S6是三星手机家族中首款搭载1300万像素摄像头的机型,其采用了堆栈式传感器,支持多种拍照模式,还能够同时开启前后摄像头。而根据专业相机网站DxOMark的评价,虽然该机采用了更大的传感器,更高的像素数来实现更好的画质,但在弱光环境下的照片降噪水准还有待提高。 当然,在光线好的情况下,三星GALAXY S6的自动聚焦和自动曝光系统都表现出色,照片细节也有很好的展现,并提供了饱和的色彩。只是该机还存在轻微的偏色以及在录制视频时存在稳定性差等缺点。 三星GALAXY S6还加入了诸如眼动追踪等不少智能功能,例如眼球滚动翻页、智能识别、智能暂停以及智能旋屏等等。同时该机还具有类似GALAXY Note 2的浮窗预览功能,比如在短信界面,只要将手指放在短信上,离开屏幕些距离,就能预览到相关短信内容。 三星GALAXY S6还根据出货时间的不同,提供了骁龙600、骁龙800或是Exynos 5 Octa双四核处理器等多个版本,其他诸如2GB内存和16GB存储容量等配置,在当前仍然不算落伍,并且支持存储卡扩展和更换电池也是该机的两大优点。目前,该机行货版本的价格则已经降至2099元左右,并提供多种色彩款式选择。

文章7
标题：我的电脑一玩游戏就自动关机是怎么回事_百度知道
应该是CPU散热不良导致温度过高而引发的自动关机,具体表现为玩游戏,看电影等CPU占用率高的操作时,10~20分钟左右电脑无任何预兆自动断电。甚至重装系统的时候也会自动关掉。 重新开机往往也自动关闭,需要等一会再开才能正常进入系统。 而不运行高占用率的程序的时候,运行多久也没问题,所以拿去维修往往说没有问题。因为维修的人通常都是直接开着机,然后一边干其他事情一边瞄几眼…… 更换硅脂清理灰尘无效,请看方法三: 解决方法: 1.首先,关机,取下CPU散热片,拆下散热片上面的风扇,清理干净灰尘,拨动一下风扇叶,看看是否转动流畅,如果转动困难,揭开风扇背面标签可以看到轴承,滴加少量润滑油再贴好。 2.去修电脑的地方要一些硅脂(就是白白稠稠的,像牙膏那样的东西)。将散热片和CPU上面的旧硅脂用纸巾擦干净,均匀涂上新 是盒装的CPU么 你的散热有问题 主版,内存,显卡,硬盘都没问题,电源也应该没事 你是这个情况应该是散热问题。要么是cpu的风扇停了,导致死机。 我以前也遇到过这样的问题。新配的电脑,一开游戏就死机。键盘、鼠标都没有反应。跑了电脑城好几次,换过内存。然后说是显卡散热不好,给我换了个新的显卡,回家还是死机。后来是主板的问题,你看看是不是主板的问题。不过我的不是你的这个配置和型号的主板。 跟我症状一样。

文章8
标题：联通国际漫游费是多少?_百度知道
可通过中国联通网上营业厅www.10010.com进入“漫游业务专区”了解各国漫游资费情况。

文章9
标题：教你如何变漂亮_百度文库
教你如何变漂亮_人文社科_专业资料。教你如何变漂亮的方法 脸大这个问题 要相信脸小了人会漂亮很多 但是你了解你是哪种脸型吗 从左至右, 1.大饼脸 2.申字型 3.甲字形 4.国字型 5.方形脸 6.圆形脸 7.标准脸 如果你不幸是 1.4.5.6 这几种脸型的话,我们开始我们的瘦脸计划 首先 瘦脸和减肥什么都是一样的 是一个要坚持的过程 当然发型也是关键哦 先从较简单的发型开始~ 型系类一 第款——中分短发或者长发 中分式头发赤裸裸的瘦颜,就算你脸再大,中分式头发一定可以让你视觉上瘦好多 发型系类二 第款——斜刘海式 斜刘海的巧妙分法可以让你巧遮大脸,不完美的大脸型一秒变瘦,而且脸型显得圆润! 第二、唇部 SPF 值在 8 左右安全性高。 热敷双唇: 唇部太干燥的人,可在敷了保鲜膜的双唇上,盖热毛巾,热敷 10-20 分钟 >>关于快速瘦脸不反弹>3< 脸上肉肉的女生呢可以按照我朋友推荐的方法试一下。 瘦腿秘诀 【鼻子】 在五官中的位置很重要! 有很多长得不错的人就让塌鼻梁给毁了!!!! 经常捏鼻梁就会变高这个说法有很大争议!!! 好多专家都说这个不科学!!! 但是也有很多人尝试后鼻梁真的变高了!!!! Tips1 用拇指和食指紧紧捏住眉毛处肌肉,并向两侧揪。 Tips2 用拇指和食指沿着鼻侧按捏肌肉 Tips3 用中指顺着鼻侧捋下来 Tips4 左手的中指和无名指放在眉间,右手的中指和无名指放在鼻脊上,然后手指放松, 保持轻轻拉拽的状态 15 秒。 ips5 用拇指和食指捏住鼻孔中间的肌肉,轻轻拉拽并保持 10 秒 美白 NO.1 大量的喝水!!!!不停的喝!!!!!!!!!使劲喝!!!!!!妹子们速速离开电脑桌或者放下手机去倒杯水 来喝!!!!喝水多可以有效的排毒和补充水份,可以一定程度上的改善肤质.这个方法撸主自己 是亲身尝试过的,不仅皮肤好了脸蛋白了而且嘴唇也粉粉的! NO.2 牛奶 每天一杯牛奶。 还有过期的牛奶!!!切记!!!过期的牛奶不要扔掉!!!!!!!!!!!!!! 因为过期牛奶会产生乳酸,属于果酸的一种,可以软化角质,有保湿的作用!可以用来敷脸! 有条件的可以用牛奶洗脸!! 腿 夏季来了! !! 腿黑的妹子别怕! !! 在洗澡时加点盐可以瘦身! !! 用牙膏洗两边腿! ! !要边擦边用指甲抓啊抓! !! 看见红红的腿! ! !然后用水冲洗干净! !! 凉凉的! ! !先洗一只腿和另只做比较! !! 有变化嗷! !! 美白方法 1.要睡觉的时候,拿小黄瓜切雹放置脸上过几分钟拿下来,一个月您的脸就会白 嫩。 美白方法 2.睡前用最便宜的化妆棉加上化妆水完全浸湿后,敷在脸上 20 分钟,每周 3 次, 您的皮肤会有想不到的水亮清透喔! ! 美白方法 3.每天起床喝 2 杯水,其中一杯加些盐巴,可以清肠胃 美白方法 4.出门前一定要擦隔离霜及防晒乳,回到家记得要马上卸妆。 美白方法 5.先用温水再用冷水洗脸会让肌肤既干净且毛细孔会变小喔 美白方法 6.一定要多喝水不熬夜,少吃油炸类的东西,保持皮肤清洁。 美白方法 7.每晚洗完脸后,将养乐多倒在化妆棉上,直接敷在两颊,甚至连额头、下巴 也 可顺便敷上,不但去斑兼美白,因每次用量大约只有六分之一瓶的养乐多。 美白方法 8.晚上少喝水,白天多喝水,睡前敷水亮面膜;多吃水果,不喝酒不抽烟不熬夜, 保证水亮。 蛋清柠檬汁补水面膜材料 :鸡蛋一个、柠檬半个 DIY :将鸡蛋滤去蛋黄,取蛋清,搅拌 至有白色泡沫,然后将新鲜的柠檬用手挤压,滴出 6~8 滴柠檬汁混合蛋清。搅拌均匀敷在 清洁好的脸部上,20 分钟后洗净即可。每星期 1~2 次。功效 :蛋清面膜具有补水和滋润 的作用,还能收缩肌肤毛孔,而柠檬具有去角质、美白的作用,非常适合祛痘的一款面膜, 不但补水还能改善暗沉肌肤。

文章10
标题：黄继光的英雄事迹简介_百度知道
1、简介 　　在抗美援朝战争上甘岭战役中,黄继光奉命爆破敌军一座堡垒。在首次攻击失败的情况下,黄继光勇敢地用自己的胸膛挡住了敌人的枪口掩护主力部队进攻,壮烈牺牲。 　　2、人物简介 　　黄继光(1931年—1952年),1931年生于四川省中江县,中国人民志愿军第45师135团9连的通讯员。1952年10月19日在朝鲜上甘岭地区597.9高地牺牲。被中国人民志愿军领导机关追记特等功,并授予“特级英雄”称号;所在部队党委追授他为中国共产党正式党员;朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常务委员会授予他“朝鲜民主主义人民共和国英雄”称号和金星奖章和一级国旗勋章。 　　3、评价 　　抗美援朝战争中,黄继光舍身堵枪眼的英雄壮举,激励和教育了几代人。他那奋不顾身的英雄气概为人们所敬仰,他的英雄事迹成为人们学习的楷模。黄继光是中国人民 1、简介 　　在抗美援朝战争上甘岭战役中,黄继光奉命爆破敌军一座堡垒。在首次攻击失败的情况下,黄继光勇敢地用自己的胸膛挡住了敌人的枪口掩护主力部队进攻,壮烈牺牲。 　　2、人物简介 　　黄继光(1931年—1952年),1931年生于四川省中江县,中国人民志愿军第45师135团9连的通讯员。1952年10月19日在朝鲜上甘岭地区597.9高地牺牲。被中国人民志愿军领导机关追记特等功,并授予“特级英雄”称号;所在部队党委追授他为中国共产党正式党员;朝鲜民主主义人民共和国最高人民会议常务委员会授予他“朝鲜民主主义人民共和国英雄”称号和金星奖章和一级国旗勋章。 　　3、评价 　　抗美援朝战争中,黄继光舍身堵枪眼的英雄壮举,激励和教育了几代人。他那奋不顾身的英雄气概为人们所敬仰,他的英雄事迹成为人们学习的楷模。黄继光是中国人民 根据战地目击者的描述,黄继光在中国人民志愿军的进攻部队受到机枪巢火力压制的时候负责爆破任务,他投掷了一枚手雷但是未能完成任务。最终他用身体挡住了机枪枪口使得后续部队能够攻下高地. 参考资料:历史记载 黄继光(1931年1月8日-1952年10月19日),原名黄际广,生于四川省中江县,中国人民志愿军的一名士兵。 根据战地目击者的描述,黄继光在中国人民志愿军的进攻部队受到机枪巢火力压制的时候负责爆破任务,他投掷了一枚手雷但是未能完成任务。最终他用身体挡住了机枪枪口使得后续部队能够攻下高地。 牺牲时年仅22岁 黄继光(1931年1月8日-1952年10月19日),原名黄际广,生于四川省中江县,中国人民志愿军的一名士兵。1952年10月19日在朝鲜上甘岭地区597.9高地阵亡。 根据战地目击者的描述,黄继光在中国人民志愿军的进攻部队受到机枪巢火力压制的时候负责爆破任务,他投掷了一枚手雷但是未能完成任务。最终他用身体挡住了机枪枪口使得后续部队能够攻下高地。

文章11
标题：2017年英语专八成绩出来了吗_百度知道
出来了,昨天就大家的成绩都出来了,没通过的好多都到洒家这边做了。 没有,一般要在9、10月份

文章12
标题：花椒直播怎么用电脑直播_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 本经验介绍如何使用电脑进行花椒直播 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 百度搜索“花椒直播下载”,下载花椒直播软件 2 百度搜索“腾讯手游助手下载”,下载腾讯手游助手软件 3 安装“腾讯手游助手”(时间可能稍长) 4 打开“”腾讯手游助手” 5 点击“我的游戏” 6 点击“添加应用” 7 找到花椒直播apk存储位置打开即可 END 百度经验:jingyan.baidu.com 下载“花椒直播”软件要记得存放路径 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章13
标题：有人做过孕睫术吗? 
647569 人聚集在这个小组 加入小组

文章14
标题：一般吃完饭后血糖正常值是多少_百度知道
病情分析:你好!根据描述来看,一般在饭后1小时,血糖可上升到10毫摩尔/升(180毫克/分升,于餐后2小时恢复至7.8～8.9毫摩尔/升(140～160毫克/分升).指导意见:所以人们每天三顿饭后,各有2小时血糖升高(共6小时),其余18小时都在空腹血糖水平.人们进行血糖监测,一般习惯于空腹,早午晚餐后,睡前的监测. 正常值为餐后第一小时血糖6.7-9.4毫莫/升, 第二小时血糖≤7.8毫摩/升, 第三小时后恢复正常,各次尿糖均为阴性。 2小时血糖≥11.1mmol/L,或任何时间的血糖≥11.1mmol/L,可以诊断为糖尿

文章15
标题：天山童姥给乌老大服下何种毒药以控制他?_鳄鱼下载站
您当前所在位置:首页 > 游戏攻略 > 游戏问答 类型: 即将发布  大小: 0M  版本: v1.0 天山童姥给乌老大服下何种毒药以控制他? 答案:断筋腐骨丸 赶快给我写个评论吧~ 发表评论 以下用户言论只代表其个人观点,不代表鳄鱼下载的观点或立场 还没有评论,快来抢沙发吧! 皇室战争Clash Royale 精灵宝可梦GO 我的世界的像素地下城 雪域冰封妖塔 我的世界之进化论 地球陷落The Earth Has Fallen

文章16
标题：本泽马敲诈事件全回顾 本泽马背锅是什么梗为什么这样说?_尚之潮
首页 > 娱乐 > 天下娱闻 > 狗血的本泽马敲诈事件全回顾 因场外风波而落选欧洲杯的本泽马,只能充当法国与德国半决赛大战的看客,不过他还是表示了对国家队的忠心:“我的心跟随球队。” 过去两届欧洲杯与世界杯,本泽马都是法国队主力中锋,然而因为涉嫌参与他人敲诈其国家队队友瓦尔布埃纳的活动,皇马前锋被法国足协除名,剔除出欧洲杯阵容。同样缺席欧洲杯的还有其皇马队友瓦拉内,不过后者是因为有伤。 因涉嫌敲诈法国国脚瓦尔布埃纳,皇马前锋本泽马11月4日主动向凡尔赛警方自首,在被拘留24小时之后,当地法院宣布正式起诉本泽马,一旦被证明有罪,皇马前锋将面对至少五年的牢狱之灾。 最八卦 观娱

文章17
标题：CPU和显卡温度多少算正常?_百度知道
CPU温度:正常情况下45-65℃或更低。 高于75-80℃则要检查CPU和风扇间的散热硅脂是否失效、更换CPU风扇或给风扇除尘,部分CPU会自我保护,温度过高会自动降频。 显卡温度:显卡是整个机箱里温度最高的部件。 常规下50-70℃(或更低); 运行大型3D游戏或播放高清视频的时候,温度可达到100℃左右; 一般高负载下不超过110℃均视为正常范畴; 如有必要,可适当调高风扇转速。 1、这温度很棒,太正常了。说明你的机子工作很正常,散热性能也很好。 2、鲁大师测的结果:绿色-----正常;橙色---偏高;红色----过高。 不玩游戏正常在50度以下,玩游戏看你机器的散热情况,好的话不超65左右,差的话85以下。你的显卡散热差啊,玩过游戏吗。 这你也纠结?这很正常!我的现在是50度!这是刚退出游戏的温度! 哥们你机器太棒了,没必要担心的,这温度实在太正常了。 处理器在75以下,显卡在85度以下,都正常的 一般80度以下就没什么问题

文章18
标题：如何查看电脑有没有蓝牙_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 有时候我们需要用电脑连接一些蓝牙设备,怎么知道自己的电脑有没有蓝牙呢?现在就为大家简单介绍一下 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先,在桌面上找到【计算机】,或者打开资源管理器 步骤阅读 2 右击【计算机】,选择【管理】 步骤阅读 3 在打开的窗口中点击【设备管理器】 步骤阅读 4 看看列表中是否有【蓝牙】 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 打开【控制面板】,找到【系统】 步骤阅读 2 点击【设备管理器】 步骤阅读 3 同样可以查看 步骤阅读 4 要是电脑没有蓝牙功能,可以购买蓝牙适配器 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章19
标题：扫地机器人和吸尘器哪个好? - 知乎
扫地机器人比较省力,吸尘器可以吸沙发、角落,不知道买哪个更好显示全部 (1)要根据使用的环境等级和所吸的物质,腐蚀性物质应选塑料桶体的吸尘器。判断是否使用防爆型吸尘器,塑料桶吸尘器,或不锈钢桶吸尘器。(2)根据灰尘比重、数量,大小确定功率、容量和过滤精度。功率越大吸力越大。(3)根据吸尘情况,确定要干式还是干湿两用型。(4)根据使用频率,确定选择机器的工作时间。 扫地机器人,你看看neato就知道了,海涛才3000左右有地图不乱扫,保证全家他都扫到,每天只要倒个垃圾相较于其他的机器人,不推荐,倒不如直接买个吸尘器 反正我已经把那个,在我洗澡的时候非要推门进来的,流氓扫地机器人卖掉了。 对我来说,扫地机器人是个鸡肋,只能扫地,吸尘器在大扫除的时候就是多面手,吸地,吸家具,吸房顶,吸沙发,吸被子(当然这个是单独的吸头,跟前面的不混用) 唉,我先生忍不住买了一个国产机器人,这两天我民俩在外头耍,那啥,等我肥去就更新用户体验哈… 我家的戴森光荣啦…好吃好喝供着,还特么的带着小姨子跑路啦… 于是,我粉转黑了… 来,待我细细道来… 家里的旧吸尘器光荣了,最近刚入了戴森,然后我觉得我必须要更新一下介个答案了,因为这货实在是太牛逼了… 等我攒点对比图哈~回头连同我们家猫主子的照片一起发,谢谢大家的赞,让我们红尘做伴,一起种出一片草原(抠鼻屎表情) →_→ 我是原答案分割线 ←_← 来来,我来分享一下我的体验。 先说背景:坐标帝都,家住一层,面积不大,但是灰尘实在太大了… 之前主要是我承担吸地的任务,隔天一次已经是最低的可忍受频率了,照这个频率还是常常累成狗。后来家里来了个毛绒绒的小东西,我的长发和他的花毛弄得家里的地板精彩纷呈。好几次我的先生埋怨我擦地不认真,以至于小猫常找地上的灰尘玩,我都怒喝“you can you up, no can no bb”。你以为他就消停了?不,这货默默海淘了一个Roomba 880,搞装备压制好么?然后我看了一下淘宝,竟然要9999…先生说海淘便宜,而且他考虑了一下升级版相较老版一般都会有提升,于是他就买了个介个最新的… 于是在扫地这个事情上,我和婆婆的劳动力得到了解放(解放区的天是明亮的天,解放区的人民好喜欢~)。机器人天天扫,每天还是能扫出一堆夹杂着灰尘的猫咪毛、我的头发,触目惊心呐…还有就是,自从有了扫地机器人,家里的小猫没事就往地上一歪,唉,之前家里的地板是有多脏啊… 使用心得:曾经有人将最让人有幸福感的小物件做了排名,扫地机器人获得了众多亲赖。看着那一干人等说起扫地机器人时如痴如醉的样子,知道的觉得有点肉麻,不知道的还以为是入了邪教好么…后来自己入了教,咳咳,是自己有了扫地机器人,这才明白… 其实开始我也不明白,扫地这么简单的事情为什么要花这么大的价钱去买个机器人。后来我想,作为一个家电,其实扫地机器人跟洗衣机似的,它们做着看起来很简单的事情,但为妈妈们省下了好多的力气,能给人们带来幸福感。 对比:就我家而言,扫地机器人和吸尘器都不能少。平时就给机器人设一个时间,让他满屋溜达,其实地上如果没有水渍的话N久都不用拖地,我现在平均一周拖地一次吧,扫完之后的地板很干净,拖地很轻松。所以暂时没有入拖地机器人的打算,其实还是很贵的呀… 吸尘器被放在不常用的地方,平时移动家具的时候会有大块的灰尘,用机器人的话太慢了,就要祭出吸尘器了。还有换季收纳衣服的时候,我用过各种方法来配合真空袋使用,最省力的还是吸尘器。所以吸尘器还是需要滴,当然,如果家里有扫地机器人的话,吸尘器就不用买那么贵的啦,我家那个快被淘汰的旧飞利浦用着刚好。我老公每次在戴森的柜台前痴痴徘徊的时候都会被我果断使劲拖走,咩哈哈哈。 小贴士:预算够的话,尽量买先进一些的,每周需要清理一下机器人,有些机器人很不好清理,比如轮子上缠了头发的话非常难弄;还有的机器人跑的快、声音小、价钱不贵看起来很牛逼,但可能吸力不强或者有的边边角角不会扫或者躲障碍不灵。 说了一堆,我发现我说了一堆废话,对于题主这个问题基本木有神马用,我的结论是这俩一个都不能少…那啥,题主,珍爱生命,远离剁手… 祝好! 评论里内个说我需要拖地机器人的,你给我出来,我保证不打你! 有了扫地机器人之后,我和婆婆的劳动力得到了大幅度的解放,可是面对人民日益增长的对环境卫生的高要求已经捉襟见肘了(妈的,我们家小狗子最近就是不睡地上,家里三人一猫整天搞抢凳子游戏,喵主子想坐哪条凳子了就在旁边使劲叫唤到我们主动让座,靠) 这种情况可急坏了我的先生,你以为他会积极帮助我们大扫除?no no no,这货依旧是老规矩,装备压制! 然后我们就有了装逼神器戴森,这次不是美亚也不是日亚,竟然是德亚海淘,这么丧心病狂我也是醉了。 其实我觉得这玩意运行起来噪音还是挺大的,但是可能我家小狗子被折腾惯了,所以竟然一点都不害怕,当然除了口粮受威胁的时候… 貌似号称充点五分钟通话两小时,错了错了,拿错台本了,应该是充满电后高速档能用六分钟,低速二十分钟。 我实际用起来觉得这个份量不算太轻,所以一次吸一间屋子(包括换刷头吸犄角旮旯)刚刚好。刷头各有所长,对于我们这种饱受宠物掉毛的家庭来说还是挺实用的,至少省了一笔粘毛滚筒钱(但不是完全省,依旧是残余一些毛的,一张粘纸足矣) 有了无线吸尘器,家里有车的话还是很方便的 激动人心的时刻到了,我来上两张对比图给大家种种草,一张开了闪光灯,一张自然光 自从有了戴森,我对吸尘器的认识不再是抽真空袋伴侣了,所谓爱上做家务的感觉大抵如此吧 请戴森的PR联系我支付推广费事宜哈 如果预算有限让我做个排序的话,是扫地机器人、普通吸尘器、戴森、拖地机器人。当然要结合自己的情况,比如是不是灰尘大、家里是否有宠物、对噪声是否敏感等等。 好啦,还是那句话,珍爱生命,远离剁手(抠鼻屎表情) →_→ 我是二次更新分割线 ←_← 评论里内个说我需要拖地机器人的,你给我出来,咱俩聊聊!!! 我先汇报一下近况,戴森的研发人员、生产线工人、市场推广人员等等,我向你们致敬,有了你们的辛勤劳动才有如今我们家老公劳动改造的最重实现! 我的先生平时是这个样子的(都尼玛懒成狗可好么!!!),但是他有一个特点是想起什么东西来必须马上找到,所以平时如果我实在受不了了想让他干活时,就把他的游戏手柄、一只训练鞋帮到洗衣机底下之类的地方去,然后他就会开启清扫模式… 但是,自从有了戴森,这货居然隔三差五的就魔怔了,高喊一句“靠,这么脏”,然后就把家里的地板、地毯、车里全部吸一遍,然后我跟婆婆就躲在旁边看狗子在地毯上打滚… 开始的时候,我心目中拖地机器人是这个样子的 可素后来,我发现有长成这个样子的好萌的对不对! 关键是便宜啊便宜

文章20
标题：使用和包电子券_和包电子券_中国移动和包(原手机支付)官方网站|中移
使用和包电子券 1、请在和包电子券有效期内使用,逾期作废。 2、购买商品可使用和包电子券支付、部分商家不支持全额使用和包电子券支付,和包电子券使用比例详见商家支付页面信息。 3、和包电子券可拆分使用,也可与现金组合使用。 4、若用户销户、和包电子券、代金券会自动清零,无法找回。 5、自2011年4月1日起,如果发生退款,已消费的和包电子券金额可以退回用户和包账户中。 6、本栏目商品信息仅作参考,具体价格与商品信息,请以对应商家网站为准。 7、和包电子券在使用商户购买特定商品时可能存在无法使用的情况,无法使用和包电子券的特定商品范围请查阅商户网站或拨打商户服务热线咨询。 8、若用户有多个和包电子券,在支付页面会优先展示快到期的和包电子券,若到期日期相同,则靠前展示余额较小的和包电子券,展示数为500个。 9、和包电子券可拆分使用,每笔订单最多可使用500个和包电子券(页面最多可展示500个)。在进行订单支付时,用户可自行选择需要使用的和包电子券,也可有系统默认选择(按最先到期开始排序),系统按照用户自行勾选或系统默认勾选后的和包电子券按先到期顺序扣款,到期日期相同的情况下,优先扣除金额较小的和包电子券。对于到期日相同的和包电子券,若余额大小相同,系统将随机选择和包电子券进行扣款。