文章1
标题：选择纹眉机的方法_整形频道_健客网
摘要:传统的纹眉机具有很多的缺点,那么现在流行的纹眉机有哪些特点呢?选择纹眉机要注意些什么呢?我们来看看下面的介绍吧! 传统的纹眉机具有很多的缺点,那么现在流行的纹眉机有哪些特点呢?选择纹眉机要注意些什么呢? 纹眉机运转产生的噪音 纹眉机如果产生很大的噪音,将使美容师及顾客产生不安心理,特别是顾客,会产生恐惧,造成精神紧张,皮肤紧缩现象,使色料不容易上色,及产生刺痛感觉。所以噪音大小是选择纹眉机的关键,一般情况下运转的纹眉机距离顾客一米左右,而顾客不感觉噪音为原则,否则属于噪音过大。 纹眉机的转速 纹眉机的转速关系顾客疼痛的感觉,转速越快,疼痛感越小,现在市场上普遍流行可调速3-5档,而太问最新研制的新一代纹眉机可无限调速,顾客几乎感觉不到疼痛。测试时,将纹眉机上针启动,在硬纸上来回划针,密集的响声为转速快,否则比较慢。 针压稳定及安全针压 选择纹眉机是否针压稳定,一般采用目测法,运转的纹眉机针尖必须成一直线,出针长度保持稳定,不能有忽长忽短的感觉。如果针尖运转成扇形,说明针压不稳定,安全针压是指能控制针尖刺入皮肤到一定的深度,防止操作者使用不当将针尖过深刺入皮肤的专利技术。 机身设计 纹眉机是一种手握的工作,为了便于美容师灵活使用,机身设计很重要,设计必须精细,灵巧转动没有阻力,重心应稳定在中央位置。市场上流行的设计多数采用直式笔型设计,可365度调整,就算长时间使用也轻松自如没有疲劳感。 使用寿命 纹眉机的使用寿命,关系到美容师经济效益,纹眉机的噪音大小,转速是否稳定。是否有防止色料回流的装置等都会影响纹眉机的寿命长短。 看本篇文章的人在健客购买了以下产品 更多> (1)用于缓解骨关节炎的症状和体征。 (2)用于缓解成人类风湿关节炎的症状和体征。 (3)用于治疗成人急性疼痛。(见[临床试验]) 健客价: ￥39  超防水设计,让您随心所欲选择***地点,试过在浴室享受酣畅淋漓的多重***吗?马上来体验! 健客价: ￥35  用于治疗精神分裂症。在精神分裂症患者的短期(4周和6周)对照试验中确立了阿立哌唑治疗精神分裂症的疗效。选择阿立哌唑用于长期治疗的医生应定期重新评估该药对个别患者的长期疗效。 健客价: ￥112  本品适用于 - 治疗骨关节炎急性期和慢性期的症状和体征 - 治疗急性痛风性关节炎 -治疗原发性痛经处方选择性环氧化酶-2抑制剂应基于对个体患者风险的全面评估(参见【注意事项】)。在精神分裂症患者的短期(4周和6周)对照试验中确立了阿立哌唑治疗精神分裂症的疗效。选择阿立哌唑用于长期治疗的医生应定期重新评估该药对个别患者的长期疗效。 健客价: ￥53  用于治疗精神分裂症。 在精神分裂症患者的短期(4周和6周)对照试验中确立了阿立哌唑治疗精神分裂症的疗效。选择阿立哌唑用于长期治疗的医生应定期重新评估该药对个别患者的长期疗效。 健客价: ￥36  用于治疗精神分裂症。在精神分裂症患者的短期(4周和6周)对照试验中确立了阿立哌唑治疗精神分裂症的疗效。选择阿立哌唑用于长期治疗的医生应定期重新评估该药对个别患者的长期疗效。 健客价: ￥32  用于治疗精神分裂症。在精神分裂症患者的短期(4周和6周)对照试验中确立了阿立哌唑治疗精神分裂症的疗效。选择阿立哌唑用于长期治疗的医生应定期重新评估该药对个别患者的长期疗效。 健客价: ￥55  通过本品检测尿液,可使女性充分了解自己所处的生理周期。本品科技领先、准确度高、外形美观、体积轻巧、携带方便,是二十一世纪女性把握佳期的时尚选择。 健客价: ￥9.9  通过本品检测尿液,可使女性充分了解自己所处的生理周期。本品科技领先、准确度高、外形美观、体积轻巧、携带方便,是二十一世纪女性把握佳期的时尚选择。 健客价: ￥1  高血压、冠心病(心绞痛)。伴有左心室收缩功能减退(射血分数≤35%,根据超声心动图确定)的中度至重度慢性稳定性心力衰竭。在使用本品前,需要遵医嘱接受ACE 用于治疗精神分裂症。 在精神分裂症患者的短期(4周和6周)对照试验中确立了阿立哌唑治疗精神分裂症的疗效。选择阿立哌唑用于长期治疗的医生应定期重新评估该药对个别患者的长期疗效。 健客价: ￥36  用于治疗精神分裂症。在精神分裂症患者的短期(4周和6周)对照试验中确立了阿立哌唑治疗精神分裂症的疗效。选择阿立哌唑用于长期治疗的医生应定期重新评估该药对个别患者的长期疗效。 健客价: ￥32  用于治疗精神分裂症。在精神分裂症患者的短期(4周和6周)对照试验中确立了阿立哌唑治疗精神分裂症的疗效。选择阿立哌唑用于长期治疗的医生应定期重新评估该药对个别患者的长期疗效。 健客价: ￥55  通过本品检测尿液,可使女性充分了解自己所处的生理周期。本品科技领先、准确度高、外形美观、体积轻巧、携带方便,是二十一世纪女性把握佳期的时尚选择。 健客价: ￥9.9  通过本品检测尿液,可使女性充分了解自己所处的生理周期。本品科技领先、准确度高、外形美观、体积轻巧、携带方便,是二十一世纪女性把握佳期的时尚选择。 健客价: ￥1  高血压、冠心病(心绞痛)。伴有左心室收缩功能减退(射血分数≤35%,根据超声心动图确定)的中度至重度慢性稳定性心力衰竭。在使用本品前,需要遵医嘱接受ACE抑制剂、利尿剂和选择性使用强心甙类药物治疗。 健客价: ￥33 种萍痢⒗蚣梁脱≡裥允褂们啃倪袄嘁┪镏瘟啤健客价: ￥33  高血压.冠心病(心绞痛)。伴有心室收缩功能减退(射血分数≤35%,根据超声心动图确定)的中度至重度慢性稳定性心力 高血压.冠心病(心绞痛)。伴有心室收缩功能减退(射血分数≤35%,根据超声心动图确定)的中度至重度慢性稳定性心力衰竭。在使用本品前,需要遵医嘱接受ACE抑制剂、利尿剂和选择性使用强心甙类药物治疗。 健客价: ￥30  高血压、冠心病(心绞痛)。伴有左心室收缩功能减退(射血分数≤35%,根据超声心动图确定)的中度至重度慢性稳定性心力衰竭。在使用本品前,需要遵医嘱接受ACE抑制剂、利尿剂和选择性使用强心甙类药物治疗。 健客价: ￥319  高血压、冠心病(心绞痛)。伴有左心室收缩功能减退(射血分数≤35%,根据超声心动图确定)的中度至重度慢性稳定性心力衰竭。在使用本品前,需要遵医嘱接受ACE抑制剂、利尿剂和选择性使用强心甙类药物治疗。 健客价: ￥20.6  高血压、冠心病(心绞痛)。伴有心室收缩功能减退的中度至重度慢性稳定性心力衰竭。在使用本品前,需要遵医嘱接受ACE抑制剂、利尿剂和选择性使用强心苷类药物治疗。  健客价: ￥20  高血压、冠心病(心绞痛)。伴有心室收缩功能减退的中度至重度慢性稳定性心力衰竭。在使用本品前,需要遵医嘱接受ACE抑制剂、利尿剂和选择性使用强心苷类药物治疗。 健客价: ￥32  1.请选择合适规格的避孕套,用前须小心从包装中取出,以免避孕套被指甲、珠宝饰物等损坏,并排出顶端储精囊内空气。 2.性交前应在勃起的阴茎与对方身体有任何接触之前戴上避孕套,以防止性传播疾病和受孕。性交时严防脱落;如脱落应立即更换另一只合适避孕套。事后如有疑问,请尽早征求医生意见。 3.射精后,应稳妥地从阴茎根部按住避孕套,并尽快撤出阴茎,严防精液溢出。 4.本产品限一次性使用,用后请使用 健客价: ￥18

文章2
标题：纹眉机该如何使用_百度知道
纹眉机运转产生的噪音 纹眉机如果产生很大的噪音,将使美容师及顾客产生不安心理,特别是顾客,会产生恐惧,造成精神紧张,皮肤紧缩现象,使色料不容易上色,及产生刺痛感觉。所以噪音大小是选择纹眉机的关键,一般情况下运转的纹眉机距离顾客一米左右,而顾客不感觉噪音为原则,否则属于噪音过大。 纹眉机的转速 纹眉机的转速关系顾客疼痛的感觉,转速越快,疼痛感越小,现在市场上普遍流行可调速3-5档,而太问最新研制的新一代纹眉机可无限调速,顾客几乎感觉不到疼痛。测试时,将纹眉机上针启动,在硬纸上来回划针,密集的响声为转速快,否则比较慢。 针压稳定及安全针压 选择纹眉机是否针压稳定,一般采用目测法,运转的纹眉机针尖必须成一直线,出针长度保持稳定,不能有忽长忽短的感觉。如果针尖运转成扇形,说明针压不稳定,安全

文章3
标题：纹眉机的选择方法_纹眉_纹绣名师网
纹眉机是美容师纹眉的主要工具,品质的优劣很关键,不能因为花巧的包装,技术误导的广告词而迷惑,品质选择必须从以下几方面着手。 纹眉机运转产生的噪音 纹眉机如果产生很大的噪音,将使美容师及顾客产生不安心理,特别是顾客,会产生恐惧,造成精神紧张,皮肤紧缩现象,使色料不容易上色,及产生刺痛感觉。所以噪音大小是选择纹眉机的关键,一般情况下运转的纹眉机距离顾客一米左右,而顾客不感觉噪音为原则,否则属于噪音过大。 纹眉机的转速 纹眉机的转速关系顾客疼痛的感觉,转速越快,疼痛感越小,现在市场上普遍流行可调速3-5档,而太问最新研制的新一代纹眉机可无限调速,顾客几乎感觉不到疼痛。测试时,将纹眉机上针启动,在硬纸上来回划针,密集的响声为转速快,否则比较慢。 针压稳定及安全针压 选择纹眉机是否针压稳定,一般采用目测法,运转的纹眉机针尖必须成一直线,出针长度保持稳定,不能有忽长忽短的感觉。如果针尖运转成扇形,说明针压不稳定,安全针压是指能控制针尖刺入皮肤到一定的深度,防止操作者使用不当将针尖过深刺入皮肤的专利技术。

文章4
标题：纹绣师看过来,教你选择纹绣机。
散文吧>刺刻唐>纹绣师看过来,教你选择纹绣机。 2016-06-18 04:54刺刻唐 新朋友点击上方蓝色字《刺刻唐》免费订阅 老朋友点击右上角...分享至朋友圈 全国专业整形-纹绣-毛发移植机构 专业培训团队!常年招收整形-纹绣学员 电话13079958218 私信ckt2304499 纹绣机的专业常识「古积纹绣」 1、纹眉机运转产生的噪音纹眉机如果产生很大的噪音,将使美容师及顾客产生不安心理,特别是顾客,会产生恐惧,造成精神紧张,皮肤紧缩现象,使色料不容易上色,及产生刺痛感觉。所以噪音大小是选择纹眉机的关键,一般情况下运转的纹眉机距离顾客一米左右,而顾客不感觉噪音为原则,否则属于噪音过大。2、纹眉机的转速纹眉机的转速关系顾客疼痛的感觉,转速越快,疼痛感越小,现在市场上普遍流行可调速3-5档,最新研制的新一代纹眉机可无限调速,顾客几乎感觉不到疼痛。测试时,将纹眉机上针启动,在硬纸上来回划针,密集的响声为转速快,否则比较慢。3、针压稳定及安全针压选择纹眉机是否针压稳定,一般采用目测法;出针长度保持稳定,不能有忽长忽短的感觉。如果针尖运转成扇形,说明针压不稳定,安全针压是指能控制针尖刺入皮肤到一定的深度,防止操作者使用不当将针尖过深刺入皮肤。 古积纹绣:终极火箭机「磁旋微震防痛」4、机身设计纹眉机是一种手握的工具,为了便于美容师灵活使用,机身设计很重要,设计必须精细,灵巧,重心应稳定在**位置。市场上流行的设计多数采用直式笔型设计,可365度调整,长时间使用也轻松自如,没有疲劳感。 古积纹绣:纹绣机组装车间5、使用寿命纹眉机的使用寿命,关系到美容师经济效益,纹眉机的噪音大小,转速是否稳定。是否有防止色料回流的装置等都会影响纹眉机的寿命长短。 古积纹绣:纹绣机组装车间5、使用寿命纹眉机的使用寿命,关系到美容师经济效益,纹眉机的噪音大小,转速是否稳定。是否有防止色料回流的装置等都会影响纹眉机的寿命长短。纹绣机的正确使用方法1、将针的后端**机器,推到底部不动为止,机器特有的自动锁针系统会自动把针锁死,决不会出现飞针的现象。2、带上针套可上下移动来调整针的长度。3、将电源与机器连接。在机器的机身上头的部分有转速调节器,把机器调到需要的频率。开始操作。4、操作中,最好关机蘸色料,以避免针尖变钝。5、操作中,术者应注意手的支点,垂直持机在局部皮肤上操作。 1、将针的后端**机器,推到底部不动为止,机器特有的自动锁针系统会自动把针锁死,决不会出现飞针的现象。2、带上针套可上下移动来调整针的长度。3、将电源与机器连接。在机器的机身上头的部分有转速调节器,把机器调到需要的频率。开始操作。4、操作中,最好关机蘸色料,以避免针尖变钝。5、操作中,术者应注意手的支点,垂直持机在局部皮肤上操作。 古积纹绣M8系列纹绣机「源自德国」 古积纹绣M8系列纹绣机「源自德国」6、严格执行一人一针,一杯一帽制度。操作后,应切断电源,将电源开关置于关闭位置。7、使用后,针及针帽均要丢弃。纹绣机机身在擦拭干净。8、纹绣机一般为塑料机壳,故不宜与化学腐蚀剂接触,也不适用高温,更避免摔伤。9、纹绣机电源连接线在缠绕时,避免用力折。10、使用时若出现声音异常,机身抖动、开启变速失灵、滞针等异常状况时,应停止使用,请专业人员检测修理。 11、新机器在使用前,先磨合即空转20-30分钟。12、纹刺练**时,可在猪皮,专业练**皮上进行练**。 《**刺刻唐医美生物科技有限责任公司》每天为您分享整形纹绣实时资讯。欢迎免费阅读,搜索公共号《刺刻唐》私信ckt2304499.欢迎各地纹绣师投稿。我们一起学**进步 公众号:ckt2047692839 刺刻唐美容技术传媒成立于2003年,是以三纹三绣、美容整形为技术核心,集教育培训、技术服务、加盟代理、咨询管理、销售为一体的综合性企业。

文章5
标题：纹身机与纹眉机之间的区别有哪些_知识频道_买购网
摘要:美容仪对比-选购-经验篇:本文对比了纹身机与纹眉机的工作原理、速度、力度、上色的密度等的区别。 纹身机与纹眉机之间的区别有哪些 曾经碰到过客人询问,纹身机倒底和纹眉机有什么不一样?很多人会想同样是纹啊,只不是过针多针少的问题,甚至有的人为了追求低廉的价格去找一些用纹眉机来干活儿的“纹身师傅”,结果得到的不仅仅是便宜的价格,而且还得到了一个令自己失望甚至是失败的作品。 今天我们就来了解一下这两者之前的区别,做过对比之后,相信大家在下一次的纹身之前就会考虑是否还是被那些低廉的价格去吸引了。 1、工作原理的不同:  纹眉机---纹眉机采用电机马达带动偏心头的工作原理,通过电机轴心的偏心头转动横向传动杆,传动杆上下活动,带动针杆上下工作。受电机工作极限限制,它的扭力有限,不具弹性;  纹身机---采用电磁线圈,吸,喷的工作原理,对弹簧片进行工作,弹力强速度快,可根据皮肤的弹性进行自我弹性调节。  2、速度的不同:  纹眉机---已知最高转数为3000—15000转/分钟;  纹身机---因型号不同,由25000——35000转/分钟。(转速意为纹眉或文身机在单位时间内能够发出的功率,既纹眉或文身机在单位时间内能够进行的穿刺) 3、力度的不同:  纹眉机---纹眉机的最大电压值为6V,加上工作时需要传动杆传动,自身就已消耗掉一部分力度;  纹身机---纹身机的电磁线圈可在3至20V的电压范围内工作,大电压工作取得的直接功效即为高转速大扭力,加上自身弹片设计,动力强劲。  4、上色的密度不同:  纹眉机---眉部皮肤或唇部因为底色衬陪,所以,着色时无需要高密度着色,好的眉形設计具有明暗度和立体感,而密密麻麻的高密度复盖只会造成生硬和呆板的感觉加上眉部与唇部黏膜组织簿落,所以纹眉机在設计之初便无需高转数与大扭力。  纹身机---纹身的要求和纹眉不同,在人体皮肤上做画需要高密度覆盖,反之则易出现反渗肉点的情形,俗称“泛白点”。 那么,为何转速的高低与密度有关呢?让我们来做一个试验。假定我们在同一个单位面积内用两种机型同时用三针做纹刺: 纹眉机-2000转/分钟,用3针那么一分钟可以在这个单位面积内造成6000个针孔。纹身机-20000转/分钟,用3针那么一分钟可以在这个单位面积内造成60000个针孔6000个针孔与60000个针孔的密度感觉不言而喻我们都明白是什么情形。当然很多人会这么说,那我只需要用纹眉机走上10遍,就可以达到同样的效果,但是纹眉机走第二遍的时候,您怎样才能保证每一针,都扎在之前没扎过的针孔上呢?那么大约有40%的比例针扎在之前扎过的针孔上。第三遍更多,如此累积只能让这一部分的皮肤彻底潰烂,而永远达不到纹身机的密度。高频率、高密度更可以大大减轻纹身者的痛感。大扭力更快捷穿透皮肤角质层,更易于上色。纹身机可带动多达到21针同时工作,而纹眉机则不可能达到此功率。 文章来源: 如有侵犯您的版权,请联系我们,我们将及时删除。 行业精彩推荐 月关注排行榜 最新加入文章 历史关注排行 按行业查看: 美容仪 美容喷雾机 美容/美容院 丰胸美乳 整形皮肤 足浴/足疗 减肥/减肥药 减肥茶/减肥食品 祛斑 祛痘 去黑头 去角质去死皮 美白 精油 美容橄榄油 按摩膏 彩妆 护肤品 化妆品 美甲工具 美发 阿胶 胶原蛋白 燕窝 补血 乌鸡白凤丸 健身会所 按条件查看: 简介-特点-分类[30] 对比-选购-经验[12] 使用-注意-常识[9] 热卖网店: 飞利浦旗舰店 美克斯旗舰店  娇源旗舰店 金稻旗舰店  Clarisonic科莱丽旗舰店 娜蜜丝旗舰店  丹龙旗舰店 Runve嫩芙旗舰店  渲美TOUCHBeauty旗舰店 skg个人护理旗舰店

文章6
标题：尿分叉是什么病吃什么药最好_百度拇指医生
?尿分叉是什么病吃什么药最好 拇指医生提醒您:该问题下为网友贡献,仅供参考。 很有可能是前列限炎,我老公以前也 有这病,感觉他 那方面都受影 响了,刚开始医生也是说先清洗,然后再输水,在医院里我们折腾了半个多月,花了好几千块钱呢,回家没过几天,又复发了,后来 还是一个熟人说海斤纱花粉浇.囊效果还挺好的,说是中药的,我们就用了,这都过去有半年多了 也没复发,要不你试试这个吧。麻烦采纳,谢谢!

文章7
标题：越狱第五季什么时候播?男主角死了怎么拍?一共几集?- 广州本地宝
【导语】: 2016年5月18日越狱第五季最新消息:剧情公布为迈克尔是假死,第五季迈克尔会在也门的一座监狱逃脱,迈克尔没死换哥哥去救弟弟了。那么第五季到底什么时候开始播,一共多少集,大致会有哪些变化?一起来看看吧! 越狱重启版曝光 迈克尔没死换哥哥去救弟弟了 越狱重启版曝光,主人公迈克尔已经在第四季死亡了,第五季怎么拍?官方现在给出的消息是迈克尔是假死,第五季迈克尔会在也门的一座监狱逃脱,迈克尔没死换哥哥去救弟弟了。 2015年,FOX电视台宣布重启越狱,续集将于2017年季中档(1-2月)开播年播出,共6集。男主死了又怎么样,剧组表示,他们会把挖过的坑一个个填回来。《越狱》重启版发生在第四季之后几年,莎拉已经带着孩子嫁人。迈克尔的孩子已经长大,他问妈妈:我的生父是个什么样的人? 迈克尔的哥哥林肯(多米尼克·珀塞尔饰)收到T-BAG(罗伯特·克耐普饰)的情报,说迈克尔没死!他的弟弟现在被关押在也门的监狱,林肯大哥开始联合众人开始拯救他的弟弟迈克尔。与此同时,在狱中的迈克尔也没有闲着,积极策划越狱行动。 这款预告片给出的信息量超大,预告片中就能看到迈克尔成功越狱了,但他们最终能否成功回国和家人团聚呢? 本地宝郑重声明:本文仅代表作者个人观点,与本地宝无关。其原创性及文中陈述内容未经本站证实,本地宝对本文及其中全部或者部分内容的真实性、完整性、及时性不作任何保证和承诺,请网友自行核实相关内容。

文章8
标题：拔草_百度百科
拔草编辑 锁定 在网购中,“草”字通常可以理解为长势很凶猛的购买欲。拔草就是把心痒痒的购买欲给”拔”除了。 中文名 拔草 外文名 pull up weeds 反义词 种草 定义 ”拔”除购买欲 1 涵义  2 引申  ▪ 种草  ▪ 长草  ▪ 拔草  ▪ 狂草 拔草,字面意思,把杂草拔掉,用于绿化方面,把不需要的草移除。 由于某人介绍了某样东西如何好如何棒,让你对此怦然动心,她便是那“种草”人。越是论坛名人,越是被注以“精华”的帖子,“种草”的能力就越强。“种草”常用在心水列表,想要购买的物品。如这本书种草好久了,一直缺货状态不能购买,此时就是种草状态。 对该物品的占有欲蓬勃生长。古诗云:野火烧不尽,春风吹又生。在美容论坛上,姐妹们对化妆品的欲望永远像原上草,有点小风小雨,嗖嗖地就长起来了,速度快着呢。看完两个精华帖,心里能种一园子草了。 拔草就是把心痒痒的购买欲给”拔”除了。 一般是发现之前种草的东西并没有现象中好,或者囊中羞涩。 即取消购买计划的意思。 然而如今经过广泛传播,很多时候已变成通过买了购买来”拔”除购买欲的含义,即进行了消费。 因此请结合语境分析具体含义。 用于表达收到论坛高手的影响被“种草”,对某种东西的渴望已经“长草”到疯狂的地步了。 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:19次历史版本 最近更新: 创建者:苹果银行

文章9
标题：微信公众账号怎么注册_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 微信公众账号可以体验一个公司的形像,可以推送再多的信息给客户。还可以说多了功能大大的有。下面我就来演示一下微信公众账号怎么注册申请。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 进入微信的官方网站:http://weixin.qq.com/再点击【公众平台】如下图所示: 步骤阅读 2 你是没有账号的,所以需要点击【立即注册】如下图所示: 步骤阅读 3 输入你要的邮箱地址,和登陆微信公众平台的密码。点击【注册】 步骤阅读 4 激活公众平台帐号感谢注册!确认邮件已发送至你的注册邮箱 :xxxx@qq.com。请进入邮箱查看邮件,并激活公众平台帐号。 步骤阅读 5 进入你的邮箱以后会收到一封激微信账号的邮件,进入邮件后请点击以下链接激活帐号 步骤阅读 6 输入你的相关相关信息,需要是真实并有效的资料。 微信公众平台致力于打造真实、合法、有效的品牌推广平台,我们有志与诚信守约、进取担当的第三方合作伙伴携手并进,建立和维护良性互动、健康有序的平台秩序。为了更好的保障你和广大微信用户的利益,请你认真填写以下登记信息。 步骤阅读 7 微信类型个人只有一个可以选的,选好就可以了。 8 公众号信息中的账号名称设置了就不能更改的,想好了再输名称。其它的都根据个人的需求输入。最后【确定】 步骤阅读 9 注册好以后,进入微信公众平台看看是什么样的! 步骤阅读 10 关于微信公众平台内的选项如何使用,以后再说,以上就是关于微信公众账号注册申请的全过程! END 百度经验:jingyan.baidu.com 如果您觉得该经验对您有用,请点击页面右上角上的【大拇指】或【分享】或【关注TA】给我一个支持。如果怕下次找不到此经验,点击下面的【☆收藏】该篇经验。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名: 微信公众号jiangivana了解更多

文章10
标题：fewruer是什么品牌 - 网志问答
当前位置:首页 > fewruer是什么品牌 详细问题描述及疑问:期待您的答案,你就是当代的活雷锋,太感谢了 ! FEWRUER植物面膜

文章11
标题：王者荣耀韩信怎么玩厉害 韩信最强玩法攻略_72G王者荣耀专区
在王者荣耀游戏中,韩信这个战士擅长突进,他拥有多段位移技能,被称为王者荣耀机动性最强的英雄。很多玩家都想要知道王者荣耀韩信怎么玩厉害?怎么用他最好呢?下面小编为大家带来韩信最强玩法攻略。 【适合人群】 由于韩信的位移技能较多,在操作的时候需要一定的手速支持,比较适合指法比较灵活的玩家。 【关键技能解析】 一技能——无情冲锋:韩信持枪冲锋后挑飞目标,对其造成物理伤害,这个技能释放后的5秒内可以再次使用。 解析:该技能拥有两段位移效果,并且可以对落点范围内的敌人造成物理伤害。需要注意的是,该技能只有第一段攻击附带挑飞效果,第二段攻击没有,但两段技能命中目标都可以触发被动技能的攻速加成,合理运用可以有效提高韩信的普攻频率,加强他的输出能力。 【连招技巧】 韩信的基本连招为:二技能+一技能(一段)+大招。我们尽量不要浪费了一技能第一段攻击的挑飞效果,成功挑飞敌人后可以迅速开启大招。韩信的大招在释放期间会处于霸体状态,有骗取敌人控制技能的作用,最后一击还可以击飞目标,达到连续控制效果,一技能的第二段攻击可以留来追击企图逃跑的敌人。 【召唤师技能推荐】 韩信作为打野英雄必带惩击,除了能提高他的打野效率以外,当狩猎宽刃升级为巡守利斧或者是追击刀锋后,惩击会进化为寒冰惩击,可以对敌人使用并造成真实伤害与减速效果,加强了韩信的留人能力。 【实战技巧】 1、对线期 韩信虽然是一个打野英雄,但也需要兼顾队友线上的支援,前期在快速清理野怪的同时要观察各路对线情况。通常上路出现压线的情况较多,我们可以提前打好信号告知队友前来gank,与队友配合打出前期的线上优势。 2、发育期 在使用韩信时,一定要利用他的机动性大胆入侵敌方野区,掠夺敌方野区资源不仅能加快自身的发育速度,还能对敌方打野英雄形成一定的压制作用。野怪清理完毕后观察敌人动向,若是敌人在小地图都可见则尝试偷暴君/主宰,提高团队的优势。韩信在前中期最强势,可以利用其高机动性与队友配合gank,帮助队友取得线上优势会使后期团战变得更加轻松。 3、团战期 韩信在团战中的主要任务是切入敌方后排,骚扰甚至是击杀敌方的输出英雄,让己方团战的胜算更大。韩信不适合在敌方后排恋战,用完一套技能无论是打残或者是击杀敌人都要立刻撤退,避免被敌人集火秒杀的情况发生。若是在逆风局当中,韩信就尽量不要去参与团战,可以让另外四名队友拖住敌人,然后自己单独带线偷塔。这样不仅能牵制敌人,还能有逆风翻盘的机会,韩信在王者峡谷偷塔逆风翻盘已经是屡见不鲜的事情了。 【总结】 综合来说,韩信是一个前中期可以轻松带飞队友的英雄,学会以上技巧,你也可以带着队友躺赢哦。 相关推荐:韩信KPL限定皮肤丨韩信孙悟空对比丨韩信阿轲对比丨韩信实战技巧 大神代练,秒上王者!扫描二维码回复“王者荣耀代练”即可购买! 【责任编辑:苏小妹】 推荐专题 精彩视频更多+ 本月热门更多+

文章12
标题：封疆大吏/官场悲剧:被降职的“封疆大吏”
作者: | 人气:87 | 时间:2017-06-06 曾经权倾一时的省委书记、省长等“封疆大吏”,有的仕途顺利,有的则被降职使用或明升暗降,十八大召开在即,新一轮人事变动大幕已经拉开。除一部分得以提拔外,很大一部分会留任或交流,但肯定会有一少部分大错没有,政绩平平,被降职使用。 万幸的是被降职的基本上是调任中央部委任副部职,保留正部级待遇。这也是“优越性”的集中体现! 以下是近年来被降职使用的部分省(市区)委书记、省(市区)长不完全名单。 姓名原任职务离职事件调任职务 王茂林:湖南省委书记、省人大常委会主任,1998年9月,中共中央宣传思想工作领导小组副组长。 舒惠国:江西省委书记,2001年4月,人事部副部长。【想当年朱在位时,正值人大期间,江西万载县发生小学校鞭炮爆炸案,经国务院调查小组认定,为“精神病人”所为,《人民日报》作了报道。当人大会议期间朱在回答香港记者提问,香港记者大胆(内地记者可没这胆)暴料此次爆炸是因人为雇用小学生(童工)做鞭炮引起的爆炸时,朱才再次派工作组调查,才让事实真象得以大白天下。事后,江西省省长被撒职,省委书记被降职到人事部当副部长。】 李其炎:北京市市长,1996年10月,劳动部副部长。 张德邻:重庆市委书记,1999年6,中央国家机关工委副书记。 蒲海清:重庆市市长,1999年6,国家冶金工业局局长。 胡富国:山西省委书记,1999年6月,国务院扶贫开发领导小组副组长。 孙文盛:山西省省长,1999年6月,国土资源部副部长、党组成员。 令狐安:云南省委书记,2001年10月,国家审计署副审计长、党组副书记。 李盛霖:天津市市长,2002年12月,国家经济贸易委员会副主任、党组副书记。 孟学农:北京市市长,2003年4月因“非典”引咎辞职;2003年9月任国务院南水北调工程建设委员会办公室副主任、党组副书记;2007年9月任山西省省长,2008年9月引咎辞职;2010年1月任中央直属机关工委副书记。 徐有芳:黑龙江省委书记,2003年4月,中央农村工作领导小组副组长。 贾治邦:陕西省省长,2004年10月,民政部副部长、党组副书记。后任国家林业局局长(副部级单位)。 陈德铭:陕西省省长,2006年5月,国家发展和改革委员会副主任、党组副书记。 季允石:河北省省长,2006年9月,人事部副部长、党组副书记、国家外国专家局局长。 杨正午:湖南省委书记、省人大常委会主任,2005年12月,任十届全国人大财经委员会副主任委员。 东山再起的有:孟学农、陈德铭、李盛霖、孙文盛。最值得同情、最值得尊敬的悲情官员“非孟莫属”! 不知道是不是最新各省领导名录 省委书记、省人大常委会主任:周本顺 省委常委、省军区司令:史鲁泽 省委常委、省委组织部长:梁滨 省委常委、省纪委书记:臧胜业 省委常委、省政法委书记:张越 省委常委、石家庄市委书记:孙瑞彬 省委常委、省委秘书长:景春华 省委常委、省委统战部部长:田向利 省委常委、省委宣传部长:艾文礼 省委书记、省人大常委会主任:袁纯清 省委常委、省委宣传部长:胡苏平(女) 省委常委、常务副省长:高建民 省委常委、省委组织部长:汤涛 省委常委、省纪委书记:李兆前 省委常委、太原市委书记:陈川平 省委常委、省军区政委:张少华 省委常委、省委政法委书记:王建明 省委常委、统战部长:白云(女) 省委书记、省人大常委会主任:王珉 省委副书记,政协主席:夏德仁 省委常委、省纪委书记:王俊莲(女) 省委常委、沈阳市委书记:曾维 省委常委、大连市委书记:唐军 省委常委、常务副省长:周忠轩 省委常委、组织部长:辛桂梓 省委常委、省军区政委:张 林少将 省委常委、省总工会主席、党组书记:赵国红(女) 省委常委、省委政法委书记:苏宏章 省委书记、省人大常委会主任:王儒林 省委副书记、省长:巴音朝鲁 省委常委、省政协主席、组织部长:黄燕明 省委常委、常务副省长:马俊清 省委常委、长春市委书记:高广滨 省委常委、省委政法委书记:金振吉 省委常委、省委秘书长:房俐(女) 省委常委、省纪委书记:陈伦 省委常委、延边州委书记:张安顺 省委常委、省军区司令员:陈红海少将 省委书记、省人大常委会主任:王宪魁 省委常委、常务副省长:刘国中 省委常委、省纪委书记:黄建盛 省委常委、组织部长:徐泽洲 省委常委、宣传部长:张效廉 省委常委、大庆市委书记:韩学键 省委常委、省军区政委:马学义少将 省委常委、哈尔滨市委书记:林铎 省委常委、省委秘书长:杨东奇 省委常委、政法委书记:郝会龙 省委常委、科技厅厅长:赵敏 省委书记、省人大常委会主任:罗志军 省委常委、省纪委书记:弘强(女) 省委常委、常务副省长:李云峰 省委常委、南京市委书记:杨卫泽 省委常委、组织部部长:杨新力 省委常委、无锡市委书记:黄莉新 省委常委、省军区政委:李笃信少将 省委常委、苏州市委书记:蒋宏坤 省委常委、政法委书记:李小敏

文章13
标题：19人大什么时候开_百度知道
十一月份左右 永远没有这回事,你像鸡巴一样你 不知道,说11月份左右的这个人杀人放火一定达到6000

文章14
标题：2016年中国机场吞吐量排行榜出炉 十大客运、十大货运机场名次有变
名博馆>航空圈>2016年中国机场吞吐量排行榜出炉 十大客运、十大货运机场名次有变 2017-03-03 21:14航空圈 推荐100次 航空圈讯 2017年2月24日,中国民航局发布2016年全国机场生产统计公报,公布了2016年中国各机场吞吐量和排名。 根据公报,2016年,中国境内民用航空(颁证)机场共有218个(不含香港、澳门和台湾地区,下同),其中定期航班通航机场216个,定期航班通航城市214个。 2016年中国境内机场全年旅客吞吐量首次突破10亿人次,完成101635.7万人次,比上年增长11.1%。其中国内航线完成9.14亿人次,增长10.3% (其中内地至香港、澳门和台湾地区航线完成2764.5万人次,下降1.4%);国际航线首次突破1亿人次,完成1.0234亿人次,比上年增长19.3%。 2016年中国年旅客吞吐量1000万人次以上的有28个,较上年净增2个(济南遥墙机场与兰州中川机场晋级1000万级),完成旅客吞吐量占全部境内机场旅客吞吐量的79.1%,其中首都机场突破9000万人次,上海两场合计突破1亿人次,北京、上海和广州三大城市机场旅客吞吐量占全部境内机场旅客吞吐量的26.2%。 值得一提的是,2016年有6家机场跻身2000万级机场俱乐部,分别是南京禄口国际机场、长沙黄花国际机场、武汉天河国际机场、郑州新郑国际机场、青岛流亭国际机场和乌鲁木齐地窝堡国际机场。一年诞生6家2000万级机场,这在中国民航历史上是最多的一次。 另外,杭州萧山国际机场首次突破3000万人次。 年旅客吞吐量200-1000万人次机场有21个,较上年净减1个,完成旅客吞吐量占全部境内机场旅客吞吐量的12.8%。年旅客吞吐量200万人次以下的机场有169个,较上年净增7个,完成旅客吞吐量占全部境内机场旅客吞吐量的8.1%。 2016年中国10大客运机场为:1、北京首都国际机场(9439.3万人次),2、上海浦东国际机场(6600.2万人次),3、广州白云国际机场(5973.2万人次),4、成都双流国际机场(4603.9万人次),5、昆明长水国际机场(4198.0万人次),6、深圳宝安国际机场(4197.5万人次),7、上海虹桥国际机场(4046.0万人次),8、西安咸阳国际机场(3699.5万人次),9、重庆江北国际机场(3588.9万人次),10、杭州萧山国际机场(3159.5万人次)。与2015年相比,昆明机场提升2个名次,超越深圳机场和上海虹桥机场,其中深圳机场和昆明机场吞吐量仅仅相差5000多人次。 2016年中国10大货运机场为:1、上海浦东国际机场(344万吨),2、北京首都国际机场(194.3万吨),3、广州白云国际机场(165.2万吨),4、深圳宝安国际机场(112.6万吨),5、成都双流国际机场(61.2万吨),6、杭州萧山国际机场(48.8万吨),7、郑州新郑国际机场(45.7万吨),8、上海虹桥国际机场(42.9万吨),9、昆明长水国际机场(38.3万吨),10、重庆江北国际机场(36.1万吨)。与上年相比,南京禄口机场退出十大货运机场,被重庆机场取代,郑州机场提升一个名次,超过上海虹桥机场。 年货邮吞吐量10000吨以上的机场有50个,较上年净减1个,完成货邮吞吐量占全部境内机场货邮吞吐量的98.3%,其中北京、上海和广州三大城市机场货邮吞吐量占全部境内机场货邮吞吐量的49.6%。 2016年中国民航机场吞吐量及排名榜单 旅客吞吐量第11—20名:11、厦门高崎国际机场(2273.8万),12、南京禄口国际机场(2235.8万),13、长沙黄花国际机场(2129.7万),14、武汉天河国际机场(2077.2万),15、郑州新郑国际机场(2076.3万),16、青岛流亭国际机场(2050.5万)、17、乌鲁木齐地窝堡国际机场(2020.1万),18、海口美兰国际机场(1880.4万),19、三亚凤凰国际机场(1736.9万),20、天津滨海国际机场(1687.2万)。 【局情速递】郑州局优化货运产品促装车上量 布局货运新系统 谱写营销新篇章 全局春节期间货运指标实现大幅增长 赛文货运管理本部2016年会完满结束 赛文货运给您拜年了 赛文货运祝大家元宵节快乐 2017开年动员大会——赛文货运迎战未来 未来货运大车队的机会在哪里? 【招商】中国储运货运站场欢迎您 爸妈听信算命老头,让我认水鬼当干爹。没想到我们村的河里真的有水鬼....

文章15
标题：微信朋友圈怎么发大视频_百度知道
1、找到视频 2、发到群里或者给朋友,发完点击进行收藏。 3、点对话页面右上角的“微信”退出对话,在微信页面的右下角,点“我”。 4、在“我”页面里,找到“我的收藏”,点开。在内容列表里,点击你刚刚收藏的视频,进入全屏播放状态。 5、点开页面右上角的按钮,在弹出窗里找到“分享到朋友圈”一项。是的,你成功了! 请你现在就试一试,你将会让所有的朋友都大吃一惊。如果他们问起你是怎么知道的,请你仰头45度望天,用平淡的语气告诉他们:这个么。。。我有个朋友,他叫做和菜头。。 这就是截图发的图片

文章16
标题：变频冰箱的工作原理_百度知道
变频冰箱与变频空调原理一样,利用降低压缩机转速来达到节能的效果, 变频冰箱与普通冰箱相比多一个变频模块(变频器),采用变频电机的压缩机, 当冰箱内温度接近设定制的时候控制器发出指令给变频器让压缩机的转速降低, 压缩机转速降低自然功率下降,温度上升够压缩机再提高转速。普通冰箱温度达到设定值的 时候是直接将压缩机电源切掉停机,温度上升再启动,所以变频就不需要压缩机频繁启动造成电力浪费 变频冰箱与变频空调原理一样,利用降低压缩机转速来达到节能的效果, 变频冰箱与普通冰箱相比多一个变频模块(变频器),采用变频电机的压缩机, 当冰箱内温度接近设定制的时候控制器发出指令给变频器让压缩机的转速降低, 压缩机转速降低自然功率下降,温度上升够压缩机再提高转速。普通冰箱温度达到设定值的 时候是直接将压缩机电源切掉停机,温度上升再启动,所以变频就不需要压缩机频繁启动造成电力浪费 现在关于空调、冰箱,大家听到的最多的就是变频、节能等等,但又有多少人知道什么是变频,变频到底是怎么一回事呢?下面就为大家解释一下,什么叫变频? “变频”通俗地讲就是改变输入交流电的频率。我国民用电的频率都是50HZ,通过变频输入电频率来改变压缩机的转速。当变频空调器达到设定温度后,它不会像非变频空调器那样停止运行,而会以较低的频率运转,以维持设定温度。这样既避免了温度忽高忽低带来的人体感觉不适,又避免了压缩机多次启动造成的用电量和机件的损耗。

文章17
标题：量产过的u盘如何恢复_百度知道
恢复被量产过的SMI(慧荣)U盘 方法: 一、只针对于SMI慧荣主控制芯片的U盘; 二、首先通过搜索下载“慧荣 SM32X (V2.03.50,v53255AA,3257AA,3257ENAA)”工具包并解压 三、插入U盘后,运行主目录中的“sm32Xtest.exe”文件如图 四、在软件的主界面,按F5(或按Scan USB),软件就会找到U盘,如下图: 五、用Tools菜单中的multiple erase all命令进行清空U盘信息操作; 六、再单击“Setting”,输入密码320,单击“ok”,自动弹出窗口-默认选择default.ini文件; 七、按照下图设置,第1&2框可以任意填写;第3框选择USB-HDD(如果要做虚拟光盘, 就勾选上“Make USB-CDROM”并选中光盘ISO镜像 八、确认无误后,点击右下角确定; 九、最后点击“Start”开始量产,成功后U盘会被复位成原始状态。 你需要查看一下你的这块硬盘是否是在希捷固件门产品范围内。如果是的话,没什么数据的话,抓紧保修处理吧,如果有数据的话。找专业恢复数据的通过专用设备进行修复处理,费用大约 300左右。各地收费情况不完全相同。 不用任何操作,你把大白菜的那个软件装了,一键安装启动盘,就可以了,这个是完全格式化,然后再往里写文件的,没事的。直接就恢复默认状态了。 那你就用“diskgenuis”格式化那个U盘,软件和教程在我百度空间里有。 当时你用什么软件制作的就用什么软恢复 我以前曾出现过这种情况 解决了 方法1:直接格式化,如果想彻底恢复,点击“低级格式化”,经测试不少U盘格式化这个方法还是不能正常恢复。 方法2:用“USBoot”这个软件“清零”非常快,10秒完成!下载地址:http://www.ouyaoxiazai.com/soft/stgj/45/1634.html 恢复被量产过的SMI(慧荣)U盘 方法: 一、只针对于SMI慧荣主控制芯片的U盘; 二、首先通过搜索下载“慧荣 SM32X (V2.03.50,v53255AA,3257AA,3257ENAA)”工具包并解压 三、插入U盘后,运行主目录中的“sm32Xtest.exe”文件如图 四、在软件的主界面,按F5(或按Scan USB),软件就会找到U盘,如下图: 五、用Tools菜单中的multiple erase all命令进行清空U盘信息操作; 六、再单击“Setting”,输入密码320,单击“ok”,自动弹出窗口-默认选择default.ini文件; 七、按照下图设置,第1&2框可以任意填写;第3框选择USB-HDD(如果要做虚拟光盘, 就勾选上“Make USB-CDROM”并选中光盘ISO镜像 八、确认无误后,点击右下角确定; 九、最后点击“Start”开始量产,成功后U盘会被复位成原始状态。

文章18
标题：共享单车接二连三出现社会问题所引发的思考
每一个跨时代产品的出现,都伴随着血泪和风雨声。任何一个创业者,看见自己的产品身首异处,被刮花腰斩,被上锁拆解,或是被肆意丢进河中,恐怕都会有一种身在凶杀现场的错觉。有人说,共享单车的爆发式增长,恰好是一面“照妖镜”,照出了中国人丑陋的一面。这句话不完全对,却有现实摆在面前。 从全国范围看,自行车交通模式近几年有复兴之势,这对城市管理者来说堪称深刻教训。曾几何时,很多城市公开宣称,自行车作为城市交通工具已经过时,并将自行车道改为机动车道。当人们重新意识到自行车交通的必要性后,一些城市采取财政补贴的方式发展市政公共自行车,而共享单车的爆发大有使之成为“烂尾”项目之势。 有关部门的当务之急,是如何弥补、纠正过去城市规划短视造成的过错。没有规范的自行车停车处,租车人自然就“随遇而安”。现在共享单车爆发式普及,理应向这种出行模式提供必要的基础设施与服务。 共享单车被盗,被破坏,被恶意涂改的新闻,遍布全国各地,就连区域歧视的喷子们也喷无可喷,家门口就这样,再去说别地区的不好,不是打自己脸吗?所以在这件事上,聪明的网民选择高度沉默。但同时也一定会好奇,到底是哪些人在做这种丢分的事? 上海:男子把共享单车搬回家,获刑3个月罚金1千元 江苏扬州男子来上海打工,发现自己租住小区的门口,有一辆共享单车多日无人问津,遂于2016年9月14日夜里11点多,将该单车搬回自己的住处。 4天后,该单车所属公司员工通过装在摩拜单车上的定位装置进行精确定位,并按照定位的地址找到了韩某家,大门紧闭,该公司员工选择报警。 最终,法院作出一审判决。韩某以非法占有为目的,秘密窃取公私财物,数额较大,其行为已构成盗窃罪,判处韩某拘役三个月,缓刑三个月,并处罚金人民币1000元。 广州:警方出手!扔共享单车入江年轻人被抓获 2016年12月28日,网上流传一段将网约自行车扔进珠江的视频,引起网民关注。 广州交警联手越秀警方迅速展开调查,并在当地水警的帮助下,在江中捞到了单车的“尸体”。 最终,扔单车的女子等嫌疑人被抓获。 “北上广”重拳模式,是否可参考? 来自北京一位不愿透露姓名的民警称,最近北京市公安局正在开展内部专项行动,专门打击私自给共享单车上锁的行为。 《治安管理处罚法》第四十九条规定,盗窃、诈骗、哄抢、抢夺、敲诈勒索或者故意损毁公私财物的,处五日以上十日以下拘留,可以并处五百元以下罚款;情节较重的,处十日以上十五日以下拘留,可以并处一千元以下罚款。 可见,对于种种“破坏”共享单车的行为,并非“无法可依”。 相当一部分单车的损毁,和恶意管理有关。在中国,最底层的秩序管理者,往往本身就缺乏基本素养,比如城管里的绿皮打手,小区的临时保安。这些人都有自己的一小块地盘,管好了领钱吃饭,管不好卷铺盖走人,为了最简化最高效执行“任务”,最好的办法就是让地盘上不该出现的东西,统统消失。 其次,利益相关者。比如原本生活在城市角落的黑车司机,尤其是摩的、三蹦子队伍。共享单车的出现,无形中帮政府“饿死”一批黑车党,你砸我饭碗,我能不反击吗?政府执法人员来了我可以躲,但这一次,我必须像个男人一样战斗。 对此,你的态度是什么呢? 本文仅代表作者观点,不代表百度立场。 本文系作者授权百家号发表,未经许可,不得转载。 作者近期文章 对于林妙可事件,我们更多的还是需要包容  这群乞丐真的好过分:每天都开着车来工作! 瑞典移民聚居区真的发生骚乱了,特朗普的神预言的结果? 最新评论 还没有人评论,点击抢沙发～

文章19
标题：脚汗脚臭怎么办?除脚臭脚汗的秘方有吗?有脚臭,每次一脱鞋,家里人 - 
有脚臭,每次一脱 鞋,家里人都受不了,还有脚特别爱出油,不知道为什么,是不是与爱出汗有关系呢?所以想问一下有何办法能够解决我的脚臭问题? 您好,爱出汗不意味着脚臭,爱出汗的人也不都是脚臭。 脚臭是由于脚心汗腺多,容易出汗,汗液里除含水分、盐分外,还含有乳酸及尿素。在多汗条件下,脚上的细菌大量繁殖并分解 蛋白,再加上汗液中的尿素、乳酸,这样就会发出一种臭味。若鞋子不透气,空气不流通,臭味就会越积越浓,臭气异常强烈。 起脚臭的罪魁祸首是一种叫白癣菌的真菌,也就是通常说的香港脚菌,它分解皮肤代谢物后产生难闻的恶臭。 土霉素除脚臭 不少人因脚臭而感到苦恼,经多次实践证明:将土霉素研成末,涂在脚趾缝里,每次用量1--2片,能保证半月左右不再有臭味。 萝卜熬水治脚臭 有脚臭病的人,可用白萝卜半个,切成薄片,放在锅内,然后加适量水,用旺火熬3分钟再用文火熬5分钟,随后倒入盆中,待降温适度后反复洗脚,连洗数次即可除去脚臭。 穿除臭袜治脚臭 脚臭产生的原因有时候是因为穿到品质低劣的袜子,可以试试看购买品质较高的除脚臭健康袜增加透气度,或许可以对脚臭问题有相当的帮助。 盐姜水洗脚治脚臭 热水中放适量盐... 脚臭并不能算什么大毛病,可它却困扰着许多人。特别在夏季,双脚在鞋里“闷”上一天,一脱鞋,臭味便扑鼻而来,在有些场合令人尴尬不已。 1、要注意清洁,保持皮肤干燥,保持脚部清洁,每天清洗数次,勤换袜子。 鞋、旅游鞋等不透气的鞋子,以免造成脚汗过多,脚臭加剧。 3、积极消除诱发因素,如脚汗、脚癣等。 4、勿吃容易引发出汗的食品,如辣椒、生葱、生蒜等。 5、情绪宜恬静,激昂容易诱发多汗,加重脚臭。 6、用999足美舒,效果很好,你可以去它的官网看看,百度下就可以了。 根治方法: 脚臭是脚汗所导致的. 想要根治脚臭,就得根治脚汗. 脚出汗是生理现象.目前唯有交感神经手术可以做到. 费用在6000~8000,有一定后遗症,会产生代偿出汗。如果不是严重影响到了工作生活.不建议这么做,因为是不可逆的。 我友的治脚臭经历(希望帮你们少走弯路): 最先想到的是“偏方”,我友也不例外,有段时间专门搜各种偏方,以为会比较省钱,且方便。试过不少种后,象白萝卜、明矾白矾泡脚,结论是没效果而且使用麻烦。成本还不低。呵呵。网上有好多。随便搜得到。就不详细介绍 后来是用过足光散,但泡脚用起来不方便,耽误时间,还会导致严重脱皮,烧脚。脚发黄很难看。最主要的是泡脚太耽误时间了,一次半个多小时,而且用一次只能止汗3～4天。甚至更短。 我友现在用的是在淘宝网上买的"足纳康"的国家专利产品。效果显著,也是我要向你推荐的。这个产品重点是使用简单,只要喷到鞋垫上就行了,而且用一次可以达到半个多月不出汗。很赞唯一不爽的就是我友在周围... 脚臭相关知识 预防 治疗 症状 确定举报此问题

文章20
标题：海外怎么使用酷狗音乐听歌?_影音播放_软件教程_脚本之家
首先,楼主在非大陆地区,在初初下载酷狗时,显示的版本是这样的: 软件名称: 酷狗音乐播放软件 酷狗音乐 2016 V8.1.5.1 官方正式安装版 软件大小: 35.5MB 更新时间: 2017-05-23 然后,搜索歌曲,显示的结果是这样的: 这种情况就是:可以下载歌曲,但是无法搜索到想要的歌曲。 详细的解决办法 1、关掉所有酷狗的进程。 2、关掉所有网络连接: 3、打开酷狗 4、开启网络连接。 接下来,就可以正常搜索音乐并下载啦 下载到本地: 如果各位尝试过以上方法后,酷狗还sb得说你的IP不在大陆,那么楼主还有最后一招: 打开酷狗的设置界面,点击代理设置选项卡,填写信息如下: 这样设置也可以的。 相关推荐: