文章1
标题：显示器刷新率60Hz和75Hz有什么区别_百度知道
75Hz的刷新率要比60Hz的刷新率高,这是唯一的区别。是否合适还是需要根据实际情况。 调整显示器的刷新率: ①开始→控制面板。 ②控制面板→显示。 ③分辨率→高级设置。 ④监视器→屏幕刷新率→下拉箭头▼→确定。 75Hz的刷新率要比60Hz的刷新率高,这是唯一的区别。是否合适还是需要根据实际情况。 调整显示器的刷新率: ①开始→控制面板。 ②控制面板→显示。 ③分辨率→高级设置。 ④监视器→屏幕刷新率→下拉箭头▼→确定。 液晶显示器不同于CRT显示器,不用设置屏幕刷新率,一般默认的就可以。CRT显示器的话刷新率高的话不闪眼。 这要看你自己了,区别就是刷新快了之后电脑屏幕不闪,只要不闪越低越好 调成75和字最合适!60赫兹屏幕会闪烁的,75赫兹就不闪烁了! 液晶显示器默认60Hz,一般不可调。

文章2
标题：CS,显示器分辨率,75HZ,和60HZ,有什么区别?_百度知道
刷新率指电子束对屏幕上的图像重复扫描的次数。刷新率(hz)越高,所显示的图象稳定性就越好越清晰。液晶最好用75,保护眼睛。60hz好似跟日光灯一个频率,时间长了伤眼睛。 会看的更清楚,打的更准 画面的清晰度吧

文章3
标题：电脑中75hz的好还是设置60hz的好_百度知道
75hz的好,那个值越高越好,一般60hz就不闪耀 对眼睛好如果设为60Hz,那屏幕每刷新一次就是1/60秒=16ms,若你的LCD响应速度快于16ms,那就应该尽量把刷新率设高一点。当然一般现在的液晶上限多半就是75Hz。 　　75Hz的刷新率要比60Hz的刷新率高,这是唯一的区别。是否合适还是需要根据实际情况。 　　调整显示器的刷新率: 　　①开始→控制面板。 　　②控制面板→显示。 　　③分辨率→高级设置。 　　④监视器→屏幕刷新率→下拉箭头▼→确定。

文章4
标题：b站播放速度怎么调_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 最近哔哩哔哩的手机app和网页版都有了 多种播放速度可以调的功能,就是常说的多倍速,很多视频在1.25倍、1.5倍速度之下会变得十分鬼畜,十分有趣,而0.5倍速又会产生慢镜头的感觉,很适用于武侠片,打戏等大量快速镜头的分析,但是b站播放速度到底怎么调呢?现在小编就来介绍一下! 百度经验:jingyan.baidu.com 哔哩哔哩网页版 哔哩哔哩app 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先,打开浏览器,打开哔哩哔哩网站的页面, 选择任意一个视频打开。 步骤阅读 2 点击视频播放器右上角的三个小点的标志,选择“HTML5播放器”选项。这一项一定要选择正确,一般默认网页是选择了“flash播放器”,这个选项之下是不能调整视频速度的。 步骤阅读 步骤阅读 3 第一次选择“HTML5播放器”之后,可能会出现这个页面,不要担心,点击“我知道了”就可以了。 步骤阅读 4大功告成,现在就可以调整视频速度了。在视频播放的时候,鼠标停在播放器页面,鼠标点击右键,出现菜单中选择“播放器效果”→“播放速度”,之后即可以选择0.5/1.0/1.25/1.5/2.0倍的速度了!选择之后此时播放视频便会调整速度了! 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 打开手机哔哩哔哩app播放器,随便找一个视频,点击粉红色三角,进行播放。 步骤阅读 2 使用全屏模式,点击屏幕,点击右上角的“设置”选项 步骤阅读 3 在“设置”选项之中,选择“播放器设置”选项。 步骤阅读 4 在这个选项之下,你会看到“播放速度”一个调节轴线,这个轴线就是用来调整视频速度的! 步骤阅读 5 在这个轴线之上,你就可以调控视频的播放速度了,可以供选择的有0.5/1.0/1.25/1.5倍速度,点击你想调成的速度就可以了! 步骤阅读 6 这时,再返回到视频播放的页面,播放视频,就是调速之后的视频了! 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 视频选择适合的播放速度是最好的!手机版b站暂时没有2倍调速。 如果你觉得这篇经验有帮助,请为我投票,点赞谢谢 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章5
标题：怎么看b超单辨别孩子性别_百度知道
方法一:怀孕两个月内,B超妊娠囊尺寸判别 就是从B超单上看,第一次B超单的检查结果,医生一般都给记录一个多少厘米*多少厘米的数据,只要是长和宽的比例大于3倍的,男孩子的机率就大些,反之就是女孩子.前提条件是怀孕不能超过2个半月后的检查结果,必须在此之前的,越早越好.举例5.7*1.9男孩子机率大些,5.9*4.3女孩子机率大些.超过2倍几乎可以确定是男的, 1.5左右是个临界值, 不太好判断.(因为男姓有两种精子,X精子就是圆胖圆胖的,Y精子就是细长扁圆的,当Y精子和卵子相结合就是男孩子,X精子和卵子结合就是女孩子,这是书上讲的。可能受了胎后,他们还保持着一点最初精子的痕迹吧!) 为了验证这个说法,我从其他妈妈网上的论坛收集了一些数据来对照,感觉还是挺准的: *7W+1D的BC数据: 胎囊2.9*1.9 生的是男孩 * *9W+4D的BC数据:宫内见46.6*3

文章6
标题：现在什么网络游戏好赚人民币_百度知道
什么网游 都可以赚钱 但是首先你得自己会玩这个游戏 有自己的团队 比如 大话西游 梦幻西游 都有很多 人 靠在里面卖游戏币 来挣钱的人。 剑灵也有 几乎所有游戏都有 只是你自己玩的精不精而已。 英雄联盟 首先你得有这个实力 有一个 很有实力的团...

文章7
标题：小白也能做微信营销,三大绝招教你如何做好! - 派代商道
原标题:新手没有资源,如何做好微信营销? 一、做微信营销需要什么基础? 1.你要有产品基础,也就是遇到一个好产品。 毕竟产品是一切的根基,是你一切营销的寄托。那为什么要用“遇”呢?因为一个好产品不是随随便便就可以找到的,比如会遇到这个产品是否适合网销?你是否有这个产品的一手货源?产品是否适合客户长期使用?产品是否适合自己的朋友群体?等等问题,你要问清楚自己。在选产品的时候其实像大家一样,遇到很多纠结的问题,想不透。于是就使出了杀手锏,把‘遇’变成‘选’,直接选个产品试试呗!于是小步快跑式的进入了圈子,做一段时间这些问题就自然清晰了,这何尝不是一种经验积累呢。 2.你要有群众基础,也就是必须有一定数量的粉丝或者有方法涨粉。 这个是几乎所有朋友都关注的一个问题,所以咱们详细说说。有好几个朋友问我说:我现在发展了6、7个朋友做我的代理,但是现在遇到瓶颈了,该怎么破?我只问你一个问题,你的好友人数多少?有的回答200多人,有的回答100多人。所以问题就出在这里,好友基数不够,必然不能发展壮大,必须找到切实有效的涨粉方法!于是总结了以下几种: ①已有的好友圈子推荐。 比如你有自己的社团、同学会等线下圈子,推荐自己让大家加你。再比如手机通讯录、QQ通讯录,也可以算是已有的好友圈子推荐,这是线上的。 ②活动推广。 在你当地的客户群体之中搞扫码活动,推自己的号码,这样比较精准。例如有的餐饮号一天就增粉近万,对客户有价值了客户就主动了。 写对大家有帮助的好文章传播出去,让大家熟悉你,进一步信任你。多写有价值的文章,如果被各网站转载,用不了多长时间好友数量就已经会超过1000,这就是好文章的力量。 互推是大号最喜欢用的方法,省时省力,不用长篇大论的写文章,不用辛苦劳累的改稿子,只需要短短100字左右的小段子,一般换来的都是比较有质量的粉丝。 这个比较麻烦,受各种条件制约,有一定的门槛,比如录制时间、口语表达等,但是效果绝对是最好最快的。如果你录的视频能够给大家带来价值,播放量一上去,一天增粉上千都是可能的。有条件的朋友试着录一下。 还有就是你去注册10个QQ小号,然后去加相关群,进群之后加好友,每个QQ加上百十个好友,然后绑定微信号,导入QQ联系人,然后解绑,绑定另一个QQ,这样把十个QQ的好友都导入到自己的微信号里,达到快速增粉的目的。有时间这样玩的同学可以试试。 说到这就有朋友问我,有没有快速砸钱涨粉的公司或者团队?可能有的朋友觉得,商机来了,我开个涨粉的公司肯定很赚钱。如果有资源的朋友可以试试。对于砸钱快速涨粉,并且是有质量的粉,我还是比较推荐软文营销,软文可以把你公司的文化带入进去传递给客户,对于后续的营销也是有利的。 3.你要有营销基础,也就是能写一些文案策划段子之类的。 刷屏党是必定会受到大家唾弃的,可能刷屏党们都不知道别人已经把你设置了朋友圈权限或者拉黑了。营销是什么?营销是一条条走心的文案把你的形象在客户心中变成画面,而不是直接拿商品砸到客户眼前。 走不到心中的都是浮云! 做事情就是这样,小步快跑的进去实践体验,不足的地方慢慢改正,才不会落下别人太远。 商道延伸阅读  【关于商道】派代商道定位为中小创业者的决策参考,内容集合电商业界评论、热点解读、高效资讯,聚焦创新创业、经营之道。 派代网微信订阅号——为中小电商创业者提供最鲜活、最干货的知识!电商大爷——全网电商精选内容,电商人必备APP,即刻扫码下载! 9块9 1F  写得不错哦, 2014-12-1 10:59 1 回复 • •  电商真的电伤 2F  以前一天10次朋友圈,然后一天5次,然后一天一次,然后5天一次,然后10天一次。然后就没然后了。因为打开的都是广告。没有朋友信息了!  2014-12-1 11:02 回复 • 14 •  海的风 3F  收藏了 2014-12-1 11:02 回复 • •  慧慧家居 4F  不错的,学习了,主要是现在做这个的人太多了,加来加去也都是卖出东西的人了,嘿嘿 2014-12-1 15:11 回复 • 3 •  洗脸就用妇炎洁 5F  只能呵呵你了, 2014-12-1 15:12 回复 • 2 • 9块9 1F  写得不错哦, 2014-12-1 10:59 1 回复 • •  电商真的电伤 2F  以前一天10次朋友圈,然后一天5次,然后一天一次,然后5天一次,然后10天一次。然后就没然后了。因为打开的都是广告。没有朋友信息了!  2014-12-1 11:02 回复 • 14 •  海的风 3F  收藏了 2014-12-1 11:02 回复 • •  慧慧家居 4F  不错的,学习了,主要是现在做这个的人太多了,加来加去也都是卖出东西的人了,嘿嘿 2014-12-1 15:11 回复 • 3 •  洗脸就用妇炎洁 5F  只能呵呵你了, 2014-12-1 15:12 回复 • 2 •  見習秀才/kel 6F  这也太理论了哇,是不是可以看成拉粉贴?  2014-12-1 20:55 回复 • 4 •  专业爆款打造Go 7F  专业打造爆款,想提高店铺排名的看我昵称加我  2014-12-1 21:38 回复 • •  颜小广 8F  挺洋气 2014-12-1 22:25 回复 • •  微商的那些事儿 10F  微商第一社群,公共号:weishangpai01 掌门人微信号: weishangshequn  2014-12-2 9:13 1 回复 • 1 •  淘宝小号使用 11F  想办法打开人与人之间沟通的大门 2014-12-11 11:49 回复 • • 冀坪恢 24F  做微商的确可以淘金,但是前期你不掌握方法的话会走很多弯路,现在有这样的一部教程,你学习完以后就  会有很多的陌生顾客主动加你,只有主动加你的顾客才是你产品的准顾客,如果你想了解这部教程, 可以看 看我的朋友圈+v,这里有你想要的答案,给你最精悍的方法和指引,让你快速成长有销量! 2015-11-5 17:31 回复 • 1 • 13018910883 26F  利用百度,微博,贴吧等技巧让精准客源主动来加你,自从学了方法,每天都有20多人来加自己,交流V:zhixinguimi  2015-11-9 21:37 回复 • •

文章8
标题：苹果手机相机声音怎么关_百度知道
方法一:开启静音功能: 在手机正面左侧最上面有一个静音开关,当打开时会屏蔽系统的提示声音。 当打开静音时,屏幕上会显示一静音图标提示,并且此时手机还会振动一下。 当手机处于静音功能时,这时再拍照就不会有声音了。 方法二:插上耳机: 如果把 iPhone 与耳机连接的话,这时 iPhone 全部输出的声音都会通过耳机。这时拍照的话,几乎也听不到声音。 当然让 iPhone 与蓝牙耳机连接的话,也要以达到同样的效果。 方法一:开启静音功能: 在手机正面左侧最上面有一个静音开关,当打开时会屏蔽系统的提示声音。 当打开静音时,屏幕上会显示一静音图标提示,并且此时手机还会振动一下。 当手机处于静音功能时,这时再拍照就不会有声音了。 方法二:插上耳机: 如果把 iPhone 与耳机连接的话,这时 iPhone 全部输出的声音都会通过耳机。这时拍照的话,几乎也听不到声音。 当然让 iPhone 与蓝牙耳机连接的话,也要以达到同样的效果。

文章9
标题：辣白菜的做法大全_辣白菜的家常做法_辣白菜怎么做好吃【心食谱】
酸辣白菜炒肉片 辣白菜豆腐汤 辣白菜海鲜豆腐汤 虾仁辣白菜年糕汤 腌渍韩式辣白菜 辣白菜五花肉 辣白菜豆腐汤 韩式辣白菜豆腐汤 辣白菜做法指导 防感冒煮点韩国辣白菜 辣白菜知识介绍

文章10
标题：压孙悟空的究竟是五行山还是五指山_百度知道
如来的五指化为五行大山。所以这两个名字都不是问题。唐僧救悟空的时候,山的名字应该是叫五行山了。 就是五指山啊

文章11
标题：JavaBean和EJB的区别_百度知道
首先,EJB是指运行在EJB容器中的JavaBean。Tomcat是Web容器的参考实现。一个完整的JavaEE服务器应该包括Web容器和EJB容器。 其次,Web容器中无法运行EJB,同时所有的JavaBean都是在服务器端运行的。如果有在客户端的话,就变成C/S结构了。 目前来说除非需要分布式处理,不然基本上不需要考虑EJB。Spring能帮你处理好除分布计算之外的一切。 用JavaScript来进行服务器调用的话,属于Ajax的范围了。 至于购物车。一般来说有几种方法,一种是EJB中的有状态SessionBean。一种是使用HttpSession保存。还有就是自己建设一个对象池来处理。 JavaBean是领域模型的具体化类,保存了信息和业务。只有set、get方法的JavaBean是失血模型。现在来说一般多少不太欢迎这种东西。把本属于领域对象的业务逻辑都丢掉了。 实际上现在的JavaEE系统分这么几个层。 表现层(Struts、JSF等)+应用层(处 都是JavaBean,只不过后者是企业级JavaBean

文章12
标题：流清水鼻涕是风寒还是风热感冒_有问必答_快速问医生
病情分析：       你好，你前几天喉咙痛，接下来流清水鼻涕，咳嗽，不发热，吃药后清水鼻涕好转，但有点淡黄鼻涕，不多。咳嗽还有。今天是第三天，是风热感冒。       指导意见：       我建议你到正规的医院检查，再开药治疗，还可以针灸治疗。希望对你有所帮助。

文章13
标题：千图网原创vip帐号 千图网原创可以用吗?-百科大全-就爱阅读网
首先进入千图网官网,然后点击右上角的上传原创设计,再点审核未通过,就可以看到了。希望对你有用! 可以,有的网站如果规定是独家,就不可以,比如我图网,如果上传的时候你点的是独家,那就不可以在别的网站卖你的素材了。当然如果只是分享,那随便啦,上到哪都可以! 要等上2天才能出来。 素材上传得到的共享分少一点,但是原创的设计得到的分数会根据你的创意来加共享分,可得到你想不到的分数。 建议修改大一点,同时让对方授权是最保险的 既然免费提供,那就是让别人用的。 千图网是中国免费素材最多的网站,拥有180多万张免费素材,是中国最大的免费素材网站。提供:矢量图、psd源文件、图片素材、网页素材、ppt、图标热门主流素材免费下载服务,千图网以其独特的定位和全新免费运营模式,处于素材网站领先地位。 经常有活动转发链接发各个群可获得终身会员 可能是版本的问题吧,你是什么软件啊,他提示什么东西 1是打开下载的图片转换格式,PS不是所有格式图片都编辑的,1般转换为JPG格式 查看原帖>> 采纳哦 百度搜索“就爱阅读”,专业资料,生活学习,尽在就爱阅读网92to.com,您的在线图书馆

文章14
标题：现在哪个对战平台人多啊?_魔兽争霸吧_百度贴吧
QQ有时候可以上有时候上不去,vs还行,不过大部分是高手,yy匹配半小时才能打一盘,浩方更是找不到人呢,还有哪些平台适合中低端人群的? YY平台。。玉米说。。昨天代理重做了。。我还在YY平台玩。。。 我是玩对战的,11根本没有人 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章15
标题：Excel 向程序发送命令时出现问题_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 当前有很多人在办公时都离不开 Excel 电子表格软件,有时候在打开一个电子表格文件时会突然遇到“向程序发送命令时出现问题”的错误提示。下面简单介绍下怎么解决这种问题的方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 这里以 Office 2007 版的 Excel 为例,首先请点击左上角的“菜单”按钮,如图所示 步骤阅读 2 接着请点击菜单窗口下方的“Excel 选项”按钮,如图所示 步骤阅读 3 随后在选项设置列表中,点击左侧的“高级”一栏,如图所示 步骤阅读 4 接着在右侧的高级选项列表中,找到“常规”一栏,并把“忽略使用动态数据交换(DDE)的其它应用程序”前面的勾去掉,最后点击“确定”按钮。 步骤阅读 5 设置好以后,退出 Excel 软件,再重新打开表格文档,就不会报错了。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章16
标题：谈谈行政处分对被处分人员有多大的影响? - 知乎
总能看到某某被党内警告,行政警告,记过,记大过。这些对被处分人员有多少影响? 乐享非凡 乐享知识 领导干部们有两条命,一条自然生命,一条政治生命。对于每一位被称为「领导干部」的人来说,「政治生命」具有十分重要的意义,它能够决定你所拥有的权力、你能享受的待遇等等。「领导干部」们忙忙碌碌,对党国而言,是要履行职责;对自己而言,是要发展自己的政治生命。 而党纪政纪处分的意义在于它能够影响一个「领导干部」的政治生命。 原因如下: 中国共产党的纪律处分分为:警告、严重警告、撤销党内职务、留党察看和开除党籍;行政机关公务员的处分分为:警告、记过、记大过、降级、撤职和开除。被开除党籍、开除公职的人,例如薄,他的政治生命就已经结束了。而对于受到开除党籍和开除公职以外的处分的人,政治生命视处分的轻重而受到不同程度的影响: 《中国共产党纪律处分条例》第十二至十四条规定,党员受到警告或者严重警告处分的,一年内不得在党内提升职务和向党外组织推荐担任高于其原任职务的党外职务;受到撤销党内职务处分、留党察看处分的,分别在二年内、恢复党员权利后二年内,不得在党内担任和向党外组织推荐担任与其原任职务相当或者高于其原任职务的职务。 《行政机关公务员处分条例》第八条规定:行政机关公务员在受处分期间不得晋升职务和级别,其中,受记过、记大过、降级、撤职处分的,不得晋升工资档次;受撤职处分的,应当按照规定降低级别。 简而言之,就是处分期内不得晋升职务和级别。 处分期内不得晋升职务和级别,处分期满后很多人也往往会因为曾经受过处分而在选拔、任用上受到影响。因为有些领导干部的处分事由就反映了他并不符合选拔任用党员领导干部所坚持的任人唯贤、德才兼备等等原则。然而领导干部的政治生命是会受到其自然生命的制约的,他们必须在有限的工作年限内不断发展自己的政治生命。 在原来的《党政领导干部选拔任用工作条例》中是这么规定的:「党政领导班子成员一般应当从后备干部中选拔」;新的《党政领导干部选拔任用工作条例》为了纠正各地「唯年龄论」的做法,改成了:「应当注重培养选拔优秀年轻干部,注重使用后备干部,用好各年龄段干部。」而根据《党政领导班子后备干部工作暂行规定》:「省部级后备干部一般应以45岁至50岁的干部为主体,45岁以下的干部,部委要有1至2名,省、自治区、直辖市要有3至5名;市(地)级后备干部一般应以40岁至45岁的干部为主体,40岁以下的干部要有相应数量;县(市)级后备干部一般应以35岁至40岁的干部为主体,35岁以下的干部要有相应数量。」 也就是说,年龄在「领导干部」的政治生命中具有重要意义,受到党纪政纪处分后,可能会因为处分期的存在而让自己超龄,无法被选拔成为更高级别的领导干部及其后备干部。即便年龄符合条件,但也会因其受处分的经历而或多或少受到影响。 影响政治前途,受处分之后至少一年内不提拔,不重用,不调动。还有就是经济损失,目标考核,13月工资都没了。主要还是政治前途,档案中有处分纪录绝对影响以后升迁。 相关Live 推荐 ⚡️ 法官支招:民间借贷防坑指南 求解 361 人参与 · 97 个回答

文章17
标题：牙结石掉了,留下了一个大坑,牙结石掉了有坑洞咋办呢?_手机百姓问
病情描述: 我今年45岁了,牙齿上有很多牙结石,最近有一块牙结石掉了,居然出现了一个坑洞,吃饭特别不舒服,牙结石掉了有坑洞咋办呢? 病情分析: 一般过一周以后,牙齿坑洞的感觉就会消失,主要是牙结石存在的时间太长,养成了习惯。 病情分析: 如果牙结石掉落出现坑洞的话,建议最好看医生,因为牙结石属于牙齿的附着物,本身健康的牙齿是没有坑洞的。当然也跟平时的习惯有很大关系,习惯有牙结石,如果一下子没有了会感觉到不舒服,但过一段时间这种感觉就会消失。 病情分析: 刚开始去掉牙结石的时候,大多数人都会感觉到非常不舒服,一般需要七天左右就会习惯。 吃了隔夜的扁豆,吐了五次 您好,可能是胃炎引起的呕吐等症状,多由食物诱发,可做检查帮助诊断。 蜈蚣和人生,狗杞子能在一起泡酒吗 你好,蜈蚣含有小毒,不宜泡酒喝,以免引起中毒,枸杞和人参可以泡酒,用于补气和补肝肾。 乙肝病毒携带大三阳,现在怀孕39周多了 你好!根据你的情况,通过抗病毒治疗,现在病毒也已经明显下降了,这就说明病毒复制明显降低,传染性也很低了。 我本身特别瘦但是我的两侧腰部非常胖 你好,这个情况是因人而异的,只要没有不适的情况,考虑是正常的, 前列腺炎吃什么药,饮食方面有什么限制,日... 你好!根据你的情况来看的话通常前列腺炎的检查需要化验前列腺液,尿常规和前列腺彩超就可以确定了!一般要根据自身的病情来决定费用的多少的,要及时的治疗比较好的!建议你的话日常生活中要养成一个良好的生活习惯的,不要吃过于辛辣的食物,多吃些新鲜的水果蔬菜的,要多运动不要总是长时间的久坐的,希望对你有所帮助!

文章18
标题：小黄车密码怎么破解的_百度知道
我知道!通常市面上的ofo自行车的是四位锁,破解方法具体如下: 第一步:按紧锁头(开锁的按钮) 第二步:闭下眼睛,慢慢转动“千位转轮”(四位密码锁一共有4组密码,第一位数字称为千位),找出最松动的位置。 第三步:同样的道理,也由此找出其它三位数。 那什么是“找出最松动的位置”呢? 因为各个单个密码位的转轮看似旋转时转到每个数字时的转速相同,但是实则不然。如果千位数字,密码数字是“8”,那么你会发现“8”周围的数字包括“8”,转轮转到时,会很松动,这就需要破解密码者耐心寻找了。 但是这种方法只能破解大多数的车,因为如果密码锁润滑油充足,转轮的松动是很难被察觉的。 此上就是我对ofo密码锁破解的经验,望楼主采纳。 自信!自强!自立!

文章19
标题：王者荣耀韩信怎么获得 王者荣耀韩信有哪些获得方法_安趣网
王者荣耀韩信怎么获得?王者荣耀韩信有哪些获得方法。玩王者荣耀的伙伴肯定想获得韩信,毕竟韩信的技能,攻击都是狠厉害的,那么王者荣耀韩信怎么获得?王者荣耀韩信有哪些获得方法。跟着安趣网小编一起来了解一下吧! 王者荣耀韩信怎么获得?王者荣耀韩信有哪些获得方法? 韩信无法通过金币、点券、钻石直接购买,只能从夺宝玩法中获得。不过这个几率非常之低,每次抽奖都可以获取幸运值。 需要幸运值达到最高,一般是200就能中了。很多玩家抽201次是必得韩信的(单抽),得到韩信之后幸运值会全部清空,不过这个时候大家基本也不会去抽了。 王者荣耀抽韩信方法 通过幸运夺宝获取,幸运夺宝幸运值满值为201。也就是说如果说运气不好的玩家,则最多抽201次即可获得韩信。当然也有运气好的玩家整理了以下王者荣耀抽韩信技巧,我们来看看。 1、整点抽取法,有玩家通过经验总结,整点抽取的概率明显会更高!这几个点正常是概率回新的时候!其中在晚上12点整服务器刷新的时候相对高。 2、还有一个方法就是追寻先贤的脚步,在抽奖之前心中默想此人名字。也可以一定程度获得概率上的提升。主要有曹操、岳飞等,毕竟曹操有说曹操曹操到的梗,岳飞十二道金牌,还有银角大王我叫你一声你敢答应吗!等等~ 3、还有就是五连抽和单抽的单配使用,有玩家总结出来的经验: 在还没有抽过任何一次的时候连续九次买五抽第九个五抽第三个奖品必定韩信(43)在45到100之间中奖概率低到可怕。从100次开始连续63次买一个必得韩信(163)!注意连续买的时候不能按取消再买必须按再买一个(五个)如果这些机会错过了就等201的必中吧! 总之抽韩信这个事呢,看的是天时地利人和,抽的时候洗洗手,洗洗脸,也许好运就到了!念念曹操、银角大王什么的给自己点心理暗示吧!反正201次必中的! 王者荣耀幸运值会重置吗? 幸运值是不会重置的,只有夺宝里的商品会不定期更换而已哦。 韩信这个英雄在游戏中的定位是战士,生存能力在战士中却是最弱的,但是其攻击伤害、技能效果都非常的高,输出非常给力。希望大家都能用今天学到的王者荣耀抽韩信技巧,尽快得到他。 王者荣耀 类型:体育竞技状态:公测 游戏资讯 游戏公告 游戏攻略 游戏问答 微信扫码关注安趣网公众号 或添加微信号:anqucom关注"安趣游戏" 回复"王者荣耀"即可免费领取王者荣耀最新礼包! 微信扫码关注安趣小文学 或添加微信号:安趣小文学关注"安趣小文学" 安趣小文学,大世界! 王者荣耀下载 攻略助手 状态:公测 类型:体育竞技 QQ群:549409235 热门排行 最新 领礼包 新游表 时间 游戏名 游戏状态 领号 网游排行 单机 腾讯 《魔法禁书目录》开测 安趣网一周新游预告 手游播报:端午节将至 大批IP手游上线 点击下载按钮,或扫描二维码直接下载! 官方推荐下载 安卓下载 大小:326M 苹果下载 大小:413M 其他安卓下载 官方版下载 大小:9.5M

文章20
标题：6s和6splus的区别在哪? - iPhone 6s 综合讨论区 - 威锋论坛 - 威锋
「胡图图」。 帖子 6267 经验 6326 精华 1 人气 703 iPhone6S无光学防抖。 看中国官网,详细已经出来了 plus区别在于拍照会抖,模糊可召回更换摄像头 「胡图图」。 帖子 6267 经验 6326 精华 1 人气 703 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册