文章1
标题：预测生男生女9大方法!准确率百分之九十九_百度文库
预测生男生女9大方法!准确率百分之九十九_天文/地理_自然科学_专业资料。预测生男生女 9 大方法!准确率百分之九十九 小编两个月前顺产无侧切产下六斤重小儿子, 现在亲自验证那些民间流传的看生男生女的说 法,看看准确率到底有多高 1.孕早期胎囊是椭圆形的,据说这是生女孩的特 预测生男生女 9 大方法!准确率百分之九十九 小编两个月前顺产无侧切产下六斤重小儿子, 现在亲自验证那些民间流传的看生男生女的说 法,看看准确率到底有多高 1.孕早期胎囊是椭圆形的,据说这是生女孩的特征,但是看来显然不准。 2.孕期爱吃水果和蔬菜,不怎么爱吃肉,据说这样也会生女孩,显然不准。小编仔细查过当 时怀孕时爱吃的蔬菜水果大多都是碱性食物,受精的体液环境会影响 X 精子和 Y 精子的活 力, 从而影响后代的性别, Y 精子在弱碱性体液环境下的存活机率远远高于弱酸性体液环境。 结果告诉我们当体液不够碱特别是女性宫液不够碱时男孩的机率就小,生女孩的机率就高, 而提高体液的碱性,生男孩的机会就大增。所以想生男孩的女同胞们可以试试碱益佳儿。它 是一种碱性营养蛋白食品,他能够让人体的体质快速调节为弱碱性, 碱性体质能增强 XY 染 色体结合机率。 3.整个孕期都没有脚肿,印证了生男不肿,生女肿这句话。 4.胎心率一开始 150 左右,临要分娩前停留在 130 多左右,印证了男性心跳速度慢于女性的 说法。因此男孩在出生前胎心率的值都偏低,一般胎心率在 140 以下就可能是男孩,140 以 上女孩的可能性比较大。 5 胎动经常感到是拳打脚踢,看闺蜜怀孕的肚子是动作非常大的,而且经常会有大包忽地在 肚子上隆起,滚动地像波浪一样,结果我是男宝她是女宝。

文章2
标题：最简单的生男生女测算方法_图文_百度文库
最简单的生男生女测算方法_保健养生_生活休闲。这是前辈大师历经几代人测算和验证出来的生男生女的方法。原本要道行比较深的大师才能测算的,现在我将大师简稿抄录以简单的方式分享给大家,已经生宝宝的朋友可以以此来验证。想要男宝宝还是女宝宝的朋友记得保存以备后用。 分享此文的目的并不是要耻视男女。现在不少已婚朋友有特别喜欢男宝宝的,也有特别喜欢女宝宝的。国家将全面开放二胎。希望借此文帮助广大网友判断和怀上自己喜欢的宝宝。 这是我的女儿和儿子的照片,在医院的时候拍的,现在儿子刚满月! 这是前辈大师历经几代人测算和验证出来的生男生女的方法。原本 要道行比较深的大师才能测算的,现在我将大师简稿抄录以简单的方式分 享给大家,已经生宝宝的朋友可以以此来验证。想要男宝宝还是女宝宝的 朋友记得保存以备后用。 大师戒言:“润月不做测算,十八岁以下不做测算,四十五岁以上者不做测 算”除润月之外百分之百精准! 注:人生但有善心和恶心之分,善心者女可转男,这是少数,乃是造就之 心里。 测算方法: 1、按女方实岁年龄计算。(如,1990 年 11 月的的宝妈,2015 年实岁是 24 岁。 2、怀孕月份以女方月经期间后开始测算时间为农历。 十八岁:一月女、二月男、三月女、四月男、五月男、六月男、七月男、 八月男、九月男、十月男、十一月男、十二月男。 十九岁: 一月男、二月女、三月男、四月女、五月女、六月男、七月男、 八月男、九月男、十月女、十一月女、十二月女。 二十岁:一月女、二月男、三月女、四月男、五月男、六月男、七月男、 八月男、九月男、十月男、十一月男、十二月男。 二十一岁:一月女、二月男、三月男、四月女、五月男、六月女、七月女、 八月男、九月女、十月女、十一月女、十二月女。 二十二岁:一月女、二月男、三月男、四月女、五月男、六月女、七月女、 八月女、九月男、十月女、十一月女、十二月女。 二十三岁:一月男、二月男、三月女、四月男、五月男、六月女、七月男、 八月女、九月男、十月女、十一月男、十二月女。 二十四岁:一月男、二月女、三月男、四月男、五月女、六月男、七月男、 八月女、九月女、十月女、十一月女、十二月女。 二十五岁:一月女、二月男、三月男、四月女、五月女、六月男、七月女、 八月男、九月男、十月男、十一月男、十二月男。 二十七岁:一月女、二月男、三月女、四月男、五月女、六月女、七月男、 八月男、九月男、十月男、十一月女、十二月男。 二十八岁:一月男、二月女、三月男、四月女、五月女、六月女、七月男、 八月男、九月男、十月男、十一月女、十二月女。 二十九岁:一月女、二月男、三月女、四月女、五月男、六月男、七月男、 八月男、九月男、十月女、十一月女、十二月女。 三十岁:一月男、二月女、三月女、四月女、五月女、六月女、七月女、 八月女、九月女、十月女、十一月男、十二月男。 三十一岁:一月男、二月女、三月男、四月女、五月女、六月女、七月男、 八月女、九月女、十月女、十一月男、十二月男。 三十二岁:一月女、二月男、三月女、四月女、五月女、六月女、七月男、 八月女、九月女、十月女、十一月男、十二月男。 三十三岁:一月女、二月男、三月女、四月女、五月女、六月女、七月男、 八月女、九月女、十月女、十一月女、十二月男。 三十四岁:一月男、二月女、三月男、四月女、五月女、六月女、七月女、 八月女、九月女、十月女、十一月男、十二月男。 三十五岁:一月男、二月男、三月女、四月男、五月女、六月女、七月男、 八月女、九月女、十月女、十一月男、十二月男。 三十六岁:一月女、二月男、三月男、四月女、五月男、六月女、七月女、 八月女、九月男、十月男、十一月男、十二月男。 三十八岁:一月女、二月男、三月女、四月男、五月男、六月女、七月男、 八月女、九月男、十月女、十一月男、十二月女。 三十九岁:一月男、二月男、三月男、四月男、五月男、六月女、七月女、 八月男、九月女、十月男、十一月女、十二月男。 四十岁:一月女、二月男、三月女、四月男、五月女、六月男、七月男、 八月女、九月男、十月女、十一月男、十二月女。 四十一岁:一月男、二月女、三月男、四月女、五月男、六月女、七月男、 八月男、九月女、十月男、十一月女、十二月男。 四十二岁:一月女、二月男、三月女、四月男、五月女、六月男、七月女、 八月男、九月男、十月女、十一月男、十二月女。 四十三岁:一月男、二月女、三月女、四月女、五月男、六月女、七月男、 八月女、九月男、十月男、十一月男、十二月男。 四十四岁:一月男、二月男、三月女、四月男、五月男、六月男、七月女、 八月女、九月女、十月女、十一月女、十二月女。 四十五岁:一月女、二月男、三月男、四月女、五月女、六月女、七月女、 八月女、九月男、十月女、十一月女、十二月女。 已生宝宝的朋友可以按照自己怀孕的实岁年龄和怀孕的农历月份来对照 是否精准。 有想生宝宝的朋友可以根据自己的实岁年龄按照以上年龄中对照月份,月 经后同房。 分享此文的目的并不是要耻视男女。现在不少已婚朋友有特别喜欢男 宝宝的,也有特别喜欢女宝宝的。国家将全面开放二胎。希望借此文帮助 广大网友判断和怀上自己喜欢的宝宝。

文章3
标题：99%孕妈都验证过,看生男生女超准的检测方法! 
是男孩还是女孩?相信每位准爸爸和准妈妈都很关心还在肚子里的宝宝是什么性别这个问题,那么除了等宝宝出生那一刻,还有什么办法可以知道宝宝的性别小秘密呢? 聪明的妈妈们其实早已总结出了很多经验,最有靠谱的莫过于从B超单中查找各种蛛丝马迹然后成功推断宝宝的性别,每个成功的妈妈其强大程度不亚于破获各种大案难题的世界神探。 在照B超的时候,医生都会从屁股底下照看看左右的大腿,仔细观察的话可以发现在图中会有“谜之小凸起”,上图中的箭头所指就是,看到这里相信不用我说各位也一定看出来是一位小王子了。 这个是网上一位妈妈晒得女女的B超图片,可以看到图片中在中间很明显木有小鸡鸡,是一位女宝宝的部位。 这种方法推断,有三个条件: a、必须是阴超,且提供3个数据。如果是腹超,则会降低准确率。 b、3个数据中,最长径13～18毫米。这个尺寸不是绝对的,只是尺寸距离这个区间越大,判断准确率就越低。 c、3个数据中,有两个数据基本相等,另一个数据是前两个数据的一半,那么肯定是男孩;如果三个数据接近等差数列,或者另一个数据是前两个近似数据数据的0.7～2.6倍,那肯定是女孩。 个别有经验的妈妈还有另一种看图方式:十一至十三周,所有的胎儿都会在双腿之间长出一个小肿块,而这个肿块的角度则会显示出它是个男孩还是女孩。据说如果小肿块翘起来30度以上就是男孩,但如果小角度就是女孩。请看下面的例子。 小肿块没有指向三十度以上 - 事实上它几乎是水平的! 小肿块以一个陡峭的角度向上指,显示这个胎儿是个男孩。 如果你可以得到一张侧面图,那么它应该会给你提供一个很好的观察小肿块的角度。 唐筛也能看男女? 部分妈妈对此法深信不疑: 1.当AFP值大于1,且hcg值小于0.5的时候,就是男宝(95%的正确率); 2.当AFP值小于1,且hcg值大于1的时候,就是女宝(95%的正确率);3 3对于HCG介于0.5-1的,就要看AFP值是否大于1了,大于的就可能为男,小于的就可能为女。 下面是详细一些的数据分析,准不准就仁者见仁智者见智了: 一,hcg和afp都小于0.5 调查人数:9人--女宝6个--男宝3个(男宝概率33.3%;女宝概率66.6%) 二,hcg小于0.5;afp 0.5-1 调查人数:9人--女宝6个--男宝3个(男宝概率33.3%;女宝概率66.6%) 三,hcg小于0.5;afp大于1 这个是标准的男宝数据 没做很多调查 概率和网上的说法差不多 大概有90%男宝 四,hcg 0.5-1;afp小于0.5 调查人数:2人--女宝1个--男宝1个(这个区间的人数比较少,所以概率算一半一半) 五,hcg 0.5-1;afp 0.5-1 调查人数:13人--6个女宝--7个男宝(基本上概率也是一半一般) 六,hcg 0.5-1;afp大于1 调查人数:8人--女宝4个--男宝4个(基本上也是一半一半) 七,hcg大于1;afp小于0.5或hcg大于1;afp0.5-1 调查人数: 这个数据也是网上标准的女宝数据,所以没有具体调查,人数太多, 概率大概也在90%女宝10%男宝 八,hcg大于1;afp大于1 调查人数:18人--女宝3个--男宝15个(男宝概率83%,女宝17%) 江湖上的神秘预测? 如果B超单也看不懂,别泄气,至少还有一点民间总结的所谓小经验: 先来看看男宝宝的肚子 (1)特征比较明显,就像肚子前吹起了一个气球,除了这个气球别的没变。 (2)骨盆力足,腰挺。 下面来看看女宝宝 (1)长圆肚型;线,上下不对称,肚圆超出腰线,孕相明显易显怀。 (2)骨盆无力,腰线弯,肚下坠,腰部肉厚。(孕后期,呈虎背熊腰状,多生女) (3)辅助参考:腰腹部紧实度不够,偏软。 据说从脉象上也可以摸出是男是女,难道是传说中的悬丝诊脉? 下图这是上脉:每个人必须会跳…… 下图是中脉:传说中只有第一胎怀着男宝宝的人才会跳。 这是下脉:据说只有少女和孕妇会跳,闭经了就不跳。中脉不跳,只下脉跳,是女宝宝 另外,如果中下两脉都跳:一条强一条弱,也为男宝;中下两脉都跳动很强则为双胞胎。 众妈拾柴火焰高:生男生女经验大分享 1、肚子形状像西瓜为女;像篮球是男;(准!起初我纳闷西瓜和篮球有什么区别,直到最后一个多月,我才发现最初我的肚肚确实很像西瓜,最后越来越圆,像篮球了) 2、尖肚子男,圆肚子女;(准!见过我的肚肚的人都说我的肚子尖!) 3、肚子小男,肚子大女;(不准!我的肚肚很大,虽然我原本很瘦) 4、除了肚子身体其他部位没发胖的男,反之女;(不太准!我的大腿当时也很粗,胳膊、肩膀都胖了!) 5、脚不肿,后期稍肿为男,脚肿、后期更肿为女;(准!) 6、反应不重男,反应重女;(不准!我的反应相当大,甚至一直反应到怀孕八九个月) 7、准MM喜酸和咸男,喜辣或甜食和果汁女;(准!越酸越好,否则老是呕) 8、准MM变丑男,变漂亮女;(准吧!) 9、准MM皮肤变黑男,皮肤不变女;(准!本来我的皮肤自小就很白,怀孕后除了脸和脖子、胳膊和手、还有脚丫子,其他地方都变得很黑了,尤其肚肚!大家都说我们家宝宝很会给我留面子) 10、胎动早为男(16W),晚为女;(准!13周之前就动了) 11、胎动感觉拳打脚踢和整个身体翻动男,只整个身体翻动女;(准!宝宝自很小就爱踢呀踢的,出生后小腿腿可有劲了!) 12、比预产期早生男,晚生女;(准!早了13天) 13、肚脐突出男,不突出女;(准!) 14、B超显示宝宝脸朝外的男,面对MM的女;(准!) 15、妊娠线肚脐以上直、细、直达两乳间、且整个妊娠线浅淡是男,反之女;(准!) 16、肚皮软是生女孩,肚皮硬是男;(准!) 最科学的方法:让医生B超时告诉你 这个方法其实是最科学准确的,但是现在国家明令禁止任何非医学需要的胎儿性别鉴定,所以得看你的人品与技巧了!有经验的妈妈和医生可以通过B超图像看出宝宝的性别,不过这个方法可是最最要不得的。

文章4
标题：如何删除打印机,每次删除后,一刷新就会出来,不知道为什么,请高人
一般删除打印机需要取消其所有打印机任务后才能删除,你进入设备和打印机中看一下这打印机副本是否还有未完成的任务,如果有先取消所有任务再将其删除 吧电脑里所有的打印的驱动都卸载,只安装现有的打印机驱动 你删除后有再次用过打印机吗 建议你卸载了 可以把打印机的电源关了,再开开,就不打印了

文章5
标题：紫薯苗的种植方法
紫薯苗的种植方法

文章6
标题：柴胡的作用与功效及禁忌 哪些人不宜吃柴胡-天气网
当前位置:天气网 > 天气常识 > 天气与生活 > 柴胡的作用与功效及禁忌 哪些人不宜吃柴胡 导语:说到“柴胡”,大家并不陌生,我们常常可以在一些中药成分中看见它。柴胡又称山菜、茹草,是伞形科植物柴胡的干燥根。它性微寒,味苦,辛,多用于治疗感冒发热、胸肋胀痛、月经不调等疾病。柴胡虽好,但并不适宜人人食用,那么,哪些人不宜吃柴胡?食用柴胡又有哪些益处呢?下面,天气网就为您介绍柴胡的作用与功效及禁忌。 柴胡又称山菜、茹草,是伞形科植物柴胡的干燥根。 柴胡的作用与功效 1、散邪 柴胡的散邪作用,已为所重视,创“新方八阵”立方十五,柴胡占其十三方。均分别体现了柴胡具有寒散、温散、平散、补散之作用。其寒散配黄芩、生地,温散配,平散配、生姜,补散配、熟地,均取其有很好的散邪外出功能。 2、疏郁 柴胡长于疏达肝、胃、胆、三焦之气机,说:“肝气不舒畅者此能舒之”,又谓:“善达少阳之木气,则少阳之气能疏通胃气之郁,而其结气、饮食、积聚自消化也。”正说明柴胡有疏郁作用。可治疗肝郁之疾、胆道疾病、月经不调之症。例如常伍等。代表方如逍遥散、柴胡疏肝散等,均以柴胡为主药。 3、升清 柴胡味轻,具升阳之性,能引中气升达于上。李东垣云:“柴胡升也,能引中气升达于上。”方如补中益气汤、调中益气汤、升阳汤等。常配伍升麻、生口芪等常治疗清阳下陷、中气不升、上气不足之证。 4、清热 柴胡具有良好的清热作用,言其能治“寒热邪气”《伤寒论》有小柴胡汤专治热传少阳,热入血室之证。清热临床常配伍黄芩、丹皮、栀子等品。无论外感热邪或脏腑郁热均可使之,其效验迅捷。《药性论》也谓其:“主时疾,内外热不解”。 柴胡的作用与功效:清热、疏郁 1、肝阳上亢,肝风内动,阴虚火旺及气机上逆者忌用或慎用柴胡。 2、柴胡与皂荚、女莞、藜芦相克。 3、大叶柴胡的干燥根茎,表面密生环节,有毒,不可当柴胡用。 柴胡的食用方法 1、 柴胡厚朴汤 材料:柴胡、厚朴(炙)各3克、茯苓、橘皮、紫苏各2.4克、生姜3.6克、槟榔1.5克(末) 用法:上七味,切。以水700毫升,煮取300毫升,绞去滓,分三次温服,相隔一小时许服一次。服后微利。 功效:理气化湿。 主治气滞湿阻,心腹胀满。 2、柴胡鳖甲汤 材料:柴胡(去苗)、鳖甲(去裙澜,醋炙令热)各30克、地骨皮45克、知母(焙)30克 用法:上四味,粗捣筛。每服9克,用水150毫升,乌梅半个,青蒿少许,同煎至90毫升,去滓,食后,临卧温服。 功效:主治虚劳夜多盗汗,面色萎黄,四肢无力,不思饮食,咳嗽不止。 3、 柴胡补中汤 材料:柴胡、青皮各10克,黄芪24克,党参15克,白术、白芍、茯苓、枳实、炒葛根各12克,淮山药30克,炙甘草6克。 用法:上药加水适量煎煮,连煎2次,取药汁300毫升。每日1剂,早、晚温服。 功效:疏肝行气,补中益气。适用于胃下垂。天气新闻 旅游天气 天气与生活 天气百科 万年历资讯 火车新闻 邯郸天气网(http://handan.tianqi.com/)...[详细] 导语:五一小长假将至,你是不是已经按耐不住内心的小激动,开始计划...[详细] 导语:今天是高考第一天,而刚考完试的孩子在这个时候非常敏感脆弱,...[详细] 导语:星云是尘埃、氢气、氦气、和其他电离气体聚集的星际云,其包含...[详细] 导读:五一劳动节在每年的五月一日,虽然每年都有五一,但是每一年的...[详细] 现在很多铁路车站仍然保留着人工检票的传统,同时,也引进了机器检票...[详细]

文章7
标题：佰肌净多少钱_百度知道
直 接 转 账,一 个 周 期 的 是 9 5 0 才买了一个周期的呀,也不是很贵的,关键,脸上确实是看着比之前白了很多的,才让我用信心继续用下去的 要看周期了,一周期先付款的话是950,两个周期是两千多,但是量比较足

文章8
标题：SNMP_百度百科
SNMP编辑 锁定 简单网络管理协议(SNMP),由一组网络管理的标准组成,包含一个应用层协议(application layer protocol)、数据库模型(database schema)和一组资源对象。该协议能够支持网络管理系统,用以监测连接到网络上的设备是否有任何引起管理上关注的情况。该协议是互联网工程工作小组(IETF,Internet Engineering Task Force)定义的internet协议簇的一部分。SNMP的目标是管理互联网Internet上众多厂家生产的软硬件平台,因此SNMP受Internet标准网络管理框架的影响也很大。SNMP已经出到第三个版本的协议,其功能较以前已经大大地加强和改进了。 中文名 简单网络管理协议  外文名 Simple Network Management Protocol 英文简称 SNMP  学科 计算机/计算机网络 1 工作原理  2 应用模型  3 协议发展  4 信息  5 风险 6 数据  7 信息库  8 查询  ▪ 作用简述  ▪ 使用方法 9 协议操作  10 OSI  11 作用  12 协议栈 在典型的SNMP用法中,有许多系统被管理,而且是有一或多个系统在管理它们。每一个被管理的系统上又运行一个叫做代理者(agent)的软件元件,且通过SNMP对管理系统报告资讯。 基本上,SNMP代理者以变量呈现管理资料。管理系统透过GET,GETNEXT和GETBULK协定指令取回资讯,或是代理者在没有被询问的情况下,使用TRAP或INFORM传送资料。管理系统也可以传送配置更新或控制的请求,透过SET协定指令达到主动管理系统的目的。配置和控制指令只有当网络基本结构需要改变的时候使用,而监控指令则通常是常态性的工作。 可透过SNMP存取的变量以阶层的方式结合。这些分层和其他元数据(例如变量的类型和描述)以管理信息库(MIBs)的方式描述。 SNMP是基于TCP/IP协议族的网络管理标准,是一种在IP网络中管理网络节点(如服务器、工作站、路由器、交换机等)的标准协议。SNMP能够使网络管理员提高网络管理效能,及时发现并解决网络问题以及规划网络的增长。网络管理员还可以通过SNMP接收网络节点的通知消息以及告警事件报告等来获知网络出现的问题。 SNMP管理的网络主要由三部分组成: 它们之间的关系如右图所示。 网络中被管理的每一个设备都存在一个管理信息库(MIB)用于收集并储存管理信息。通过SNMP协议,NMS能获取这些信息。被管理设备,又称为网络单元或网络节点,可以是支持SNMP协议的路由器、交换机、服务器或者主机等等。 SNMP代理是被管理设备上的一个网络管理软件模块,拥有本地设备的相关管理信息,并用于将它们转换成与SNMP兼容的格式,传递给NMS。 NMS运行应用程序来实现监控被管理设备的功能。另外,NMS还为网络管理提供大量的处理程序及必须的储存资源。 SNMP第一版和SMI规格的资料型态SNMP第一版SMI指定许多SMI规格的资料型态,它们被分为两大类:简单资料型态泛应用资料型态SNMPv1使用基于团体名进行报文认证SNMP第二版和管理资讯结构SNMP第二版SMI在RFC 2578之中描述,它在SNMP第一版的SMI规格资料型态上进行增加和强化,例如位元串(bit strings)、网络地址(network addresses)和计数器(counters)。 SNMP协定在OSI模型的应用层(第七层)运作,在第一版中指定五种核心PDU: GET REQUEST GET NEXT REQUEST GET RESPONSE SET REQUEST 其他PDU在SNMP第二版加入,包含: GETBULK REQUEST SNMP第二版SMI资讯模块SNMP第二版SMI也指定了资讯模块来详细说明一群相关连的定义。有三种SMI资讯模块:MIB模块、回应状态、能力状态。 SNMP第三版SNMP第三版由RFC 3411-RFC 3418定义,主要增加SNMP在安全性和远端配置方面的强化。 SNMP第三版提供重要的安全性功能: 信息完整性:保证封包在传送中没有被篡改。 认证:检验信息来自正确的来源。 封包加密:避免被未授权的来源窥探。 SNMPv3定义了基于用户的安全模型,使用共享密钥进行报文认证。 SNMPv3中引入了下列三个安全级别。 noAuthNoPriv:不需要认证,不提供隐私性(加密)。 authNoPriv:基于HMAC-MD5或HMAC-SHA的认证,不提供加密。 authPriv:除了认证之外,还将CBC-DES加密算法用作隐私性协议。[1] MIB,Management Information Base:管理信息库,由网络管理协议访问的管理对象数据库,它包括SNMP可以通过网络设备的SNMP管理代理进行设置的变量。SMI,Structure of Management Information:管理信息结构,用于定义通过网络管理协议可访问的对象的规则。SMI定义在MIB中使用的数据类型及网络资源在MIB中的名称或表示。 使用SNMP进行网络管理需要下面几个重要部分:管理基站,管理代理,管理信息库和网络管理工具。 管理基站通常是一个独立的设备,它用作网络管理者进行网络管理的用户接口。基站上必须装备有管理软件,管理员可以使用的用户接口和从MIB取得信息的数据库,同时为了进行网络管理它应该具备将管理命令发出基站的能力。 管理代理是一种网络设备,如主机,网桥,路由器和集线器等,这些设备都必须能够接收管理基站发来的信息,它们的状态也必须可以由管理基站监视。管理代理响应基站的请求进行相应的操作,也可以在没有请求的情况下向基站发送信息。 MIB是对象的集合,它代表网络中可以管理的资源和设备。每个对象基本上是一个数据变量,它代表被管理的对象的一方面的信息。 最后一个方面是管理协议,也就是SNMP,SNMP的基本功能是:取得,设置和接收代理发送的意外信息。取得指的是基站发送请求,代理根据这个请求回送相应的数据,设置是基站设置管理对象(也就是代理)的值,接收代理发送的意外信息是指代理可以在基站未请求的状态下向基站报告发生的意外情况。 SNMP为应用层协议,是TCP/IP协议族的一部分。它通过用户数据报协议(UDP)来操作。在分立的管理站中,管理者进程对位于管理站中心的MIB的访问进行控制,并提供网络管理员接口。管理者进程通过SNMP完成网络管理。SNMP在UDP、IP及有关的特殊网络协议(如,Ethernet, FDDI, X.25)之上实现。 接入Internet的网络面临许多风险,Web服务器可能面临攻击,邮件服务器的安全也令人担忧。但除此之外,网络上可能还存在一些隐性的漏洞。大多数网络总有一些设备运行着SNMP服务,许多时候这些SNMP服务是不必要的,但却没有引起网络管理员的重视。 根据SANS协会的报告,对于接入Internet的主机,SNMP是威胁安全的十大首要因素之一;同时,SNMP还是Internet主机上最常见的服务之一。特别地,SNMP服务通常在位于网络边缘的设备(防火墙保护圈之外的设备)上运行,进一步加剧了SNMP带来的风险。这一切听起来出人意料,但其实事情不应该是这样的。 SNMP开发于九十年代早期,其目的是简化大型网络中设备的管理和数据的获取。许多与网络有关的软件包,如HP的Open View和Nortel Networks的Optivity Network Management System,还有Multi Router Traffic Grapher(MRTG)之类的免费软件,都用SNMP服务来简化网络的管理和维护。 由于SNMP的效果实在太好了,所以网络硬件厂商开始把SNMP加入到它们制造的每一台设备。今天,各种网络设备上都可以看到默认启用的SNMP服务,从交换机到路由器,从防火墙到网络打印机,无一例外。 仅仅是分布广泛还不足以造成威胁,问题是许多厂商安装的SNMP都采用了默认的通信字符串(例如密码),这些通信字符串是程序获取设备信息和修改配置必不可少的。采用默认通信字符串的好处是网络上的软件可以直接访问设备,无需经过复杂的配置。

文章9
标题：甲醛对人体的危害有哪些?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我们上个月在市里面买了一套房子,装修用的大部分是木质类的家具,我们打算这个月底就搬过去住,但是听人家说刚装修的好的房子甲酫气味很大,吸多了对人体有害。 想得到怎样的帮助:甲醛对人体的危害有哪些? 病情分析:甲醛-装修材料中散发出的一种有害物质 甲醛又称蚁醛,为有刺激性气味的气体.几乎所有的人造板材如大芯板,榉木和曲柳等各种贴面板、各种胶合板、密度板、复合地板、某些装饰布、装饰纸、涂料、都含有甲醛.许多新家具也也可能缓慢的释放出甲醛,夏季高温天气时甲醛释放量要比平常高出20%至30%,医学上也用甲醛消毒。 指导意见:空气中的甲醛对人的皮肤,眼结膜,呼吸道黏膜等有刺激作用,也可经呼吸道吸收.甲醛在体内可转变为甲酸,有一定的麻醉作用,重者引想中毒表现:甲醛浓度高的居室中有明显的刺激性气味,可导致流泪,头晕,头痛,乏力,视物模糊等症状,检查可见结膜,咽部明显充血,部分患者听诊呼吸音粗糙或有干性罗音,较重者可有持续咳嗽,声音嘶哑,胸痛,呼吸困难。 病情分析:甲醛,别名蚁醛,为无色气体,有辛辣刺鼻气味。易溶于水、醇和醚。甲醛具有很活泼的化学和生物学活性。其40%的水溶液称为“福尔马林”。甲醛中毒症状主要表现为眼部烧灼感、流泪、结膜炎、眼睑水肿、角膜炎、鼻炎、嗅觉丧失、咽喉炎和支气管炎等。严重者可发生喉部痉挛、声门水肿和肺水肿。长期接触低浓度甲醛蒸气,可有头痛、软弱无力、消化障碍、视力障碍、心悸和失眠等。 此外长期皮肤接触可发生湿疹,主要好发于手、指和面部。 甲醛中毒的预防,包括生产过程应严加密闭,甲醛灌注应做到机械化,并装设局部排气罩,加强工作场所通风,此外应做好职工的个人防护。甲醛中毒症状表现:甲醛浓度高的居室中有明显的刺激性气味,可导致流泪,头晕,头痛,乏力,视物模糊等症状,检查可见结膜,咽部明显充血。 病情分析:甲醛是无色,有刺激性的气体,近年来在活动房屋或办公室中,甲醛可从脲醛树脂或木屑薄板的黏合剂中散发出来。调查发现,装饰材料和家具中的各种人造板的游离甲醛不仅是可疑致癌物,而且还有可能造成妇女月经紊乱和月经异常。当室内空气中甲醛浓度每立方米在0.24至0.55毫克时,有40%的适龄女性月经不规则,随着职业女性在办公室里工作时间日益延长和各种家用电器的普及,电磁辐射充斥室内空间,直接影响到妇女的循环系统,免疫,生殖和代谢功能。由于能破坏人体特别是妇女固有的生物电流及其磁场,进而引起体内的生态平衡失调,使神经系统和体液调节功能发生紊乱,妇女易出现头痛、乏力、疲倦、烦躁、易激动、失眠等症状,甚至引起生育畸形和流产。 以上是对“甲醛对人体的危害有哪些?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析:甲醛会引起中毒表现:甲醛浓度高的居室中有明显的刺激性气味,可导致流泪,头晕,头痛,乏力,视物模糊等症状,检查可见结膜,咽部明显充血,部分患者听诊呼吸音粗糙或有干性罗音.较重者可有持续咳嗽,声音嘶哑,胸痛,呼吸困难 建议意见:装修和购买家具尽量选用无甲醛或含量低的产品。新装修的居室要经过足够的通风。散去异味后再入住。入住后每天仍要有一定时间的通风。.有些伪劣装修材料或家具在使用多年后仍释放出大量甲醛。对这些产品必须更换、 研究表明:甲醛具有强烈的致癌和促癌作用。大量文献记载,甲醛中毒对人体健康的影响主要表现在嗅觉异常,刺激,过敏,肺功能异常。肝功能异常和免疫功能异常等方面。其浓度在每立方米空气中达到0.06-0.07mg/m3时,儿童就会发生轻微气喘.当室内空气中达到0.1mg/m3时,就有异味和不适感;达到0.5mg/m3时,可刺激眼睛,引起流泪;达到0.6 mg/m3,可引起咽喉不适或疼痛。浓度更高时,可引起恶心呕吐,咳嗽胸闷,气喘甚至肺水肿;达到30 mg/m3时,会立即致人死亡。长期接触低剂量甲醛的危害有:引起慢性呼吸道疾病,引起鼻咽癌,结肠癌,脑瘤,月经紊乱,细胞核的基因突变,DNA单链内交连和DNA与蛋白质交连及抑制DNA损伤的修复,妊娠综合症,引起新生儿染色体异常,白血病,引起青少年记忆力和智力下降。 病情分析:轻度甲醛中毒症状有下列情况: 1、具有明显的眼及上呼吸道粘膜刺激症状,体征有眼结膜充血、水肿,两肺呼吸音粗糙,可有散在的干、湿性啰音,胸部X射线检查有肺纹理增多、增粗。以上表现符合急性气管一支气管炎; 一至二度喉水肿。 2、持续咳嗽、咯痰、胸闷、呼吸困难,两肺有干、湿性啰音,胸部X射线检查有散在的点状或小斑片状阴影。甲醛中毒症状表现:甲醛浓度高的居室中有明显的刺激性气味,可导致流泪,头晕,头痛,乏力,视物模糊等症状,检查可见结膜,咽部明显充血,部分患者听诊呼吸音粗糙或有干性罗音.较重者可有持续咳嗽,声音嘶哑,胸痛,呼吸困难 在所有接触者中,儿童和孕妇对甲醛尤为敏感,危害也就更大,是装修和家具的主要污染物.其释放期长达3—15年,遇热遇潮就会从材料深层挥发出来,严重污染环境,已成为难以解决的世界性难题,对老人,小孩和孕妇危害最大.若发现甲醛中毒症状,建议立即上医院处理。 硫酸阿托品  参考价格:5 查看说明书 水飞蓟素胶  参考价格:45 查看说明书 沙格列汀片  参考价格:75 查看说明书 呋塞米片 1.水肿性疾病包括充血性心力衰竭﹑肝硬化﹑肾脏疾...[说明书] 参考价格:￥5 呋塞米片 1.水肿性疾病包括充血性心力衰竭﹑肝硬化﹑肾脏疾...[说明书] 参考价格:￥5.2 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章10
标题：华为推出超快速充电电池,快充对电池有伤害吗_百度知道
超级快充模式有15 层安全防护网,关键部分都有实时监控,能够智能调节充电速度和方式,保障充电安全,不会伤害电池或影响电池寿命。

文章11
标题：家庭美食教学 肠粉的做法-生活-高清视频-爱奇艺
播放量数据: 移动占比 PC占比 注:数据来自爱奇艺(每日凌晨扣除前日非正常流量) 精彩评论,马上呈现... 正在加载...

文章12
标题：联盟狗部落猪是什么梗 魔兽世界联盟狗部落猪的出处 - 绿茶文章中心
资讯首页 > 娱乐热点 > 网络热搜 > 联盟狗部落猪是什么梗 魔兽世界联盟狗部落猪的出处 联盟狗部落猪是什么梗 魔兽世界联盟狗部落猪的出处 联盟狗部落猪是什么梗?6月8日魔兽首映,引起了联盟狗和部落猪直接正面战争了,下文介绍魔兽世界联盟狗部落猪的出处,一起和小乐哥来了解下吧! 图上来自微博网友的调侃 联盟狗部落猪是什么梗? 魔兽世界有10个可以选择的种族:矮人、侏儒、人类、暗夜精灵、德莱尼、兽人、牛头人、巨魔、亡灵和血精灵。每个种族都有各自的种族特性以及可以选择的职业。 这些种族特性和职业选择帮助他们来完成世界上的各个目标。游戏中10个种族还分成两个对立的阵营:联盟和部落。每个角色只能够和本方阵营的玩家交谈,组队和建立工会。 整个世界中有些地方对于一方是友好的而对另外一方是敌对的。另外,有些任务只对一方阵营开放。 那么联盟狗和部落猪出自哪里呢?有谁还记得? 联盟狗部落猪的出处: icc十字军副本TOC老二结束,小吼说,狡诈的联盟狗,召唤恶魔领主来对付部落的战士!你们离死不远了。瓦王说,联盟对付这些部落垃圾不需要恶魔领主的帮助,来吧,蠢货。 先有小吼喊的"狡诈的联盟狗" ,然后联盟玩家自行脑补的"愚蠢的部落猪"。 本类推荐 本类排行 热门软件 热门标签

文章13
标题：SE和6哪个更好_百度知道
论配置se肯定高,屏幕6大点,价格差不多,6时间久了真的基本没有了,看个人所需吧

文章14
标题：iphone 如何删除日历中事件_百度知道
在日历中点那事件 进去后点编辑 拉到最下面就是删除事件 日历 然后点击有事件那一天 底下会显示事件标题 点击事件 右上角有个编辑 点进编进拉到最下面有个删除事件 往采纳 在日历中点入事件,再点编辑,往下拉就是删除事件。

文章15
标题：如何修改PDF文件pdf文件怎么进行编辑_百度知道
对于PDF文件可用Adobe Acrobat professional软件来解决,方法如下: 1.编辑PDF文件的方法: 您先用Adobe Acrobat professional软件打开PDF文件,依次点击“工具”—“高级编辑工具”—“TouchUp文本工具(T)”,然后你用鼠标点击需要编辑的地方,就会出现一个长方形边框,在这个框内,你把光标移到需要编辑的位置,输入或删除文字即可。 2.在一个PDF文件中插入或提取一页PDF文件的方法(提取一页方法相同): 同样,您可用Adobe Acrobat 软件来实现,具体方法是: 先打开需要插入某一页的PDF文件,再依次点击“文档”—“页面”—“插入”,选择要插入的页,再选择插入的位置后点击“确定”即可。 提取一页方法是:点击“文档”—“页面”—“提取”, 选择要提取的页数,点击“确定”,再关闭PDF文件,这时会弹出询问“要在关闭前保存对页面提取自(PDF文件名)的更改吗

文章16
标题：帕格尼尼的钟有多难?小提琴几级能拉?_百度知道
2013-10-30 23:00 提问者采纳 尼玛,你看看谱子就知道有多难了,我拉了6年琴了,基本看不懂,看的懂得也不会。帕格尼尼的随想曲开头就写着“献给演奏家们”,大师们都以能录制他的随想曲为最高荣誉。可想而知,钟不是一般人可以驾驭的。如果你已经在考专业了,可以一试,如果是业余,还是算了吧。 怎么会看不懂呢,除非你乐理不好,不是看见有个青少年大赛有人拉么 好吧,刚才是就随想曲的主观臆断,我刚看了下谱子,钟比随想曲简单。应该9级就行 那我就去试试,可是为什么我听着第24随想曲没有钟难?至少双音没有 你也拉一下钟吧 提问者评价 谢谢! 2013-10-31 13:07 亮起其 | 三级 要是想拉的话九级十级左右可以试一试,就看拉出来的档次问题了~ 评论 | 2013-10-31 03:23 热心网友 高手,我的目标曲目啊 评论 | 精彩知识在知道

文章17
标题：哪种共享单车不收押金芝麻信用是什么_百度知道
芝麻信用,是蚂蚁金服旗下独立的第三方征信机构,通过云计算、机器学习等技术客观呈现个人的信用状况, 芝麻信用分高于600分且无不良记录:免押金租用永安城市自行车, 高于650分且无不良记录:优拜单车免押金用车。

文章18
标题：《正当防卫3》画面设置界面中文翻译-游民星空 GamerSky.com
从视频演示可以看出《正当防卫3》的画面非常棒,画面设置自然就值得中低配玩家来研究研究了,下面为大家带来《正当防卫3》画面设置界面中文翻译,希望能有所帮助。 小编注:“SSAO”意思是“环境光遮蔽”;“运动模糊”这个叫法不合适,应该叫“动态模糊”。 更多相关内容请关注:正当防卫3专区 单机游戏下载 更多 绝对征服 免安装版 迸发 中文版 综合热点资讯 游民星空联运游戏

文章19
标题：2017年余额宝存1w一年多少钱 低风险选它就对了_尚之潮
首页 > 理财 > 资讯 > 2017你还把钱放余额宝吗 一万元存一年收益是多少 余额宝是支付宝推出的理财方式之一,现在很多的朋友们都习惯用支付宝去理财,那么你知道在余额宝存一万元,收益是多少吗?今天,小编就给大家盘点一下一万元存余额宝会有多少收益,快和小编一起去看看吧。 支付宝钱包余额宝每天的利息约1元以上,相当于年利率是3.65%,比银行的一年定期还高,计算公式为(余额宝/10000*基金公司的每万份收益)比如今天的万份收益是1.1,以公式计算每天就是1元以上了,一个月按30天算的话就是30*1.1=33元,一年的话就是按365天算的话就是365*1.1=401.5元。 转入余额宝的资金在第二个工作日由基金公司进行份额确认,对已确认的份额会开始计算收益,收益计入余额宝资金内。注:15:00后转入的资金会顺延1个工作日确认。 举例:周一15:00前转入余额宝的资金,基金公司会在周二确认份额,周三中午12:00前将周二的收益发放到余额宝内。双休日及国家法定假期,基金公司不进行份额确认。 七日年化收益率就是指一年下来的收益,比如现在是6.00%,那么你一千元,就是60元利息,但由于这是一个变动数据,所以根据这个只能大概算出每年的收益。 每万份收益,是一万份一日的收益,是准确的。现在一份是一元,一万份就是一万元,也就是说每万份收益,就是一万元一天的收益,这个可以准备知道你每天的收益, 而且余额宝本身就是每天计算收益的,如果现在每万份收益为1.50,如果你有一千元,那么,你每天可以得到0.15元,这个是准确的。 一下余额宝存一万一个月多少钱,大家可以以此类推,比如存1000、存10万、存100万有多少钱。 支付宝与余额宝区别 根据相关政策规定十年IT技术专业网站,第三方支付,支付宝、财付通等是不允许账户上有利息的。于是,支付宝就金融创新了一把,推出了基于支付宝账户的“余额宝”功能。 支付宝账户上的钱跟原来一样,可以随时消费和转账,但是没有利息。可一旦把钱从支付宝账户转到“余额宝”,就可以获得基本运转获益。而受益由基金方出,与支付宝不形成政策冲突。 支付宝与余额宝的主要区别在于,余额宝可以获取收益,而支付宝则不能,另外在安全性方面,支付宝要比余额宝安全。不过两者有一个共同的特点,支付宝于余额宝均可以直接在网上交易使用,如购物等。 《欢乐颂2》可一点也不欢乐!安 《欢乐颂2》曲筱绡赵医生第二 刷牙流血千万别轻视 可能是大 2017你还把钱放余额宝吗 一万元存一年收益是多少  现在越来越多的朋友们都喜欢用余额宝理财,今天,小编就和大家一起去讨论一下,在余额宝存一万元一年的...更多 2017-05-06 14:43:41 最新资讯:余额宝资产净值破万亿元,厉害了我的哥  大家都知道在我们生活中支付宝是我们生活中的必需品,最近有官方说余额宝资产净值破万亿元 。这是真的...更多 2017-04-24 15:19:14 2017年20万余额宝一天收益不到20元  现在很多人有20万元的闲钱,不知道怎么投资理财?很多比较懒的人直接放在余额宝里,那么2017年20万余额...更多 2017-03-07 10:49:29 2017年10万余额宝一天收益不到10块钱  2017年余额宝的收益怎么样?收益还高吗?其实,余额宝的收益率不断在下降,但还是高于银行的活期存款,...更多 2017-03-07 10:40:10 这5个保养误区越养越丑,可许多女人却仍在犯! 懂得保养的女人通常是精致的女人,会保养的女人会比同龄人年轻20岁,快看看你保养对了吗?会保着的女人...更多 2017-05-17 16:25:13 取悦男人的办法很多,但女人只擅长一种:作践自己,换他怜爱…… 女人,一定要好好打扮,一定要靠自己的双手好好挣钱。当你身材好,气质好,又不差钱的时候,你就会恍然...更多 2017-05-17 13:55:45 今年春夏最流行的7条裙子,穿对真的美爆了! 每个女人对裙子天生就没有抵抗力,不管寒冷还是酷暑都会将裙子穿在身上。而在繁花似锦的季节,当然也要...更多 2017-05-17 09:44:01 和老公离婚没离家,老公很快找了新欢我快哭死了,没想到几天后他却提出复婚…… 和老公离婚但没离家,老公带着新欢回家过夜,我快哭死了,没想到几天后老公竟然要跟我复婚!当初和老公...更多 2017-05-16 19:21:35 花少3收视率从1跌到0.3,不撕没人看,撕了被吐槽,也是难做  《花儿与少年》第三季已经播出了四期节目了,在这四期的节目中,收视率却是越来越低,刚刚开播的时候还...更多 2017-05-16 16:33:11 12生肖最风情的是这4个生肖女,周身散发神秘魅力,深受男人追捧! 十二生肖女最风流的是谁?这4个生肖女风流成性胜过男人!生肖鼠女一旦进入那美妙的世界,无论多怪异的姿...更多 2017-05-15 22:15:18 猪哥亮生前最后照片曝光,被病魔折磨成纸片人但笑容依旧  猪哥亮近日病逝,很多人悲痛,但也有很多的人迷茫,因为不认识猪哥亮到底是谁,其实猪哥亮已经是一个台...更多 2017-05-15 13:38:53 小胸妹纸这样选泳衣,飞机场照样秒变大胸辣妹! 夏天去泳池游泳,可是胸小穿泳衣不好看怎么办?那是你没选对泳衣,只要选对泳衣平胸照样变波霸!荷叶边...更多 2017-05-14 21:46:45 这4种常见发型最伤身,连理发师都不知道,你还在留吗? 4种发型留不对可能伤身,这几种常见发型最伤身你还在留吗?高马尾、丸子头等,是一种青春洋溢又清爽利落...更多 2017-05-14 20:59:12 小个子女生演绎百变风格穿搭,娇小女生必看! 今年夏天虽然出了很多新款的衣服,但是对于矮个子女生和胖女生来说如何通过穿衣搭配改变自己的风格是个...更多 2017-05-14 10:16:55 奔跑吧第五期收视率回到解放前,鹿晗热巴零互动是根源? 《奔跑吧兄弟》第五季第五期的节目收视率已经新鲜出炉了,只不过本期节目的收视率却并不理想,在上期节...更多 2017-05-13 12:03:22 如何巧妙地运用信用卡来进行套现 我和爷爷抓住一只很大的虫子,没想到这虫子价值几十万 如何才能让欠了钱的人乖乖还钱呢 2017年20万余额宝一天收益不到20元 年轻人不上班的23种活法盘点 现在的我们要怎么赚钱可以年赚100万呢 2017年10万余额宝一天收益不到10块钱 男生现在学什么手艺比较赚钱 人民币硬分币收藏价格表 100人民币3位豹子号价值几何 教你看出绿茶婊和白富美的区别,绿茶婊的最大缺点是装! 揭秘绿茶婊常用的那些套路,绿茶婊受欢迎不是没有原因的! 男生喜欢绿茶婊的原因找到了,这几招女人应该学着点!

文章20
标题：苹果无线鼠标充电多久可以使用_百度知道
没用过这个牌子,电脑外设我一般都是用的雷柏V210之类的多些,种类多款式也好!