文章1
标题：择天记分集剧情(56全集)大结局_电视猫
简介 讨论区 分集剧情 视频 图BB 演员表 播出时间 人物关系图 丛山峻岭,绿水青山,本该是人间仙境之所在,却见一面若桃花而唇红齿白的小小年少,盘座涧水之上,手指一点,挥出中土大陆的一片旷世奇景。 在这片神奇的大陆之上,人、妖、魔三族鼎力。人族与妖族生性正义善良且世代交好,而邪恶的魔族,一直以来妄图统一三族。太渊初年,魔族侵犯,人族在太宗的带领之下与妖族联手,经过数十年苦战,终打退魔族。然而,太宗的突然离世,使得魔族再一次蠢蠢欲动,而此时的人族,唯一所能依靠的仅余圣后天海。 面对魔族的步步紧逼,人族苦苦坚守,这一场大战惊天地而泣鬼神,至惨烈而无人道。在这关键时刻,圣后启动周独夫所创星盘大阵,然而没有太宗的血脉祭祀,大阵的威力只余一二成,实难抵挡魔族疯狂的进攻。这时,魔族军师黑袍突然出现,欲毁掉大阵,圣后自然不能允许这样的情况发生,二人瞬间缠斗一起。 (圣后与黑袍大战) 天地为之色变,黑袍在玄霜巨龙的配合下,以一己之力折损大周数万将士,圣后虽拼尽全力,仍难抵挡魔族脚步。万般无奈之下,圣后以自己的儿子作为祭祀,强行催动星盘大阵,终于扭转败局。然而,就在人族的形势稍稍安定之后,朝堂众臣居然以太子下落不明为由,请圣后立相王为帝。圣后自然不愿,在大周教宗寅行道的支持下,以强硬之势登基为女帝,同时下令通缉国教学院商行舟。原因无它,黑袍之所以能进神都,必有内奸相助,而今商行舟又无故失踪,圣后自然不作他想。只是可怜她年幼的儿子,就此失去踪迹。 这便是中土大陆的一段往事,而这个小小的年少,就是陈长生。他与自己的师傅计道人还有师兄余人,就生活在这片山清水秀的世外桃源之中。小小的陈长生,自幼身体赢弱却非常善良,计道人对他更是关怀备至。因为陈长生的血液之中含有星辰之力,不仅强身健体,且能增加功力,故而他的身体对于别人来说,可谓是天地至宝。计道人一直担心陈长生会因此而遭受无妄之灾,一再叮嘱陈生长绝不许对外人提及此事。 这时的山道之上,徐太宰正带着自己的孙女徐有容疲于奔命。恰逢陈长生与师兄余人就在附近采药,两个小小的人儿听到附近打斗的动静,悄悄走了过去。幸亏计道人及时赶来,将徐太宰和徐有容救了回去。 原来因为徐有容身负天凤血脉,加之血脉之力过早觉醒,以至于她的身体不堪重负。徐太宰请求计道人救徐有容,但计道人并无万全把握。陈长生趁着二人离开的工夫,将目光看向床上的脸色苍白的小人儿,想到自己血中的星辰之力,陈长生没有任何犹豫的救下了徐有容。 善良的陈长生让计道人无可奈何,他真的很担心,这样没有心机的陈长生,要如何一个人走过世事的艰难,摆脱命运的枷锁。然而小小的陈长生,并不知道他的未来注定要比任何人都走得更加艰辛,逆天改命之路从来都不简单。 正所谓山中只一日,世上已千年。两个单纯的小娃儿,无忧无虑的畅游在山中,陈长生更是拿出随身携带的埙,与徐有容一起合奏,好不快活,但分别总是来得猝不及防。徐有容要跟着徐太宰离去,临别前,她特意送给陈长生一支竹蜻蜓和寻风鹤,方便他们以后的联系,陈长生同样拿出一个装着药的小瓶子交给徐有容。 (长生有容结为伙伴) 看着他们离去的身影,陈长生小小的内心觉得无比惆怅,这时的他还不能理解思念的感觉。只是寄托寻风鹤与徐有容一直保持着联系,原来下山之后,徐有容便被徐太宰送去圣女峰,因为她身负天凤血脉,圣女峰上下对她皆非常重视,这样的日子看似不错,却总少了一份自由的快乐。 光阴匆匆而过,陈长生也终于长成一个翩翩少年郎,眉清而目秀,玉树且临风,尤其眉间那道若有似无的忧郁,更是令人沉沦。在计道人的阵法加持之下,山中这些年再也没有进来过外人,可以说陈长生的生活是恬静而自由的,除却心中那份埋藏心底的想念外,其它一切都很好。 只是陈长生的身体,却是每况愈下,当他再一次晕倒醒来后,计道人告诉他,以目前的情况陈长生怕是活不过双拾年华。因为陈长生不能修炼的缘故,所以若要逆天改命,必须进入凌虚阁找到周独夫的笔记进行参悟,而这个的先决条件便是必须参加大朝试并获胜。这一点对于陈长生而言,不可谓不难,无法修炼的他要如何在高手林立的大朝试中,脱颖而出?若不如此,他便最多只能再活三年。对于生的向往,使陈长生没有过多的犹豫,他知道自己渴望感受这世间一切的美好,所以找到计道人,表明自己要下山参加大朝试的决心。 然而,下山的路岂是那么好走?计道人出了一个难题,让陈长生攀上绝壁拿到宝剑后方会同意他下山。这山间的绝壁既有明媚春光,亦有凛冽冬雪,虽万般艰难,然陈长生却毫无退意。余人站在绝壁之下,心中着实担心陈长生,他趁计道人来看陈长生的工夫,偷偷录下计道人所说的阵法口诀,并交给陈长生。悟性极高的陈长生,果然很快堪破玄机,拿到宝剑。 计道人心中万般不舍,然而他也知,陈长生此去是为求一条生路,纵使心中再多不舍,也该支持陈长生的选择。下山之前,计道人将无垢剑以及与徐有容的婚书一起交给陈长生,嘱咐他到神都之后,若遇到难处,可以求助徐太宰。陈长生并不知道,他此次的出世,将会带来一翻翻天覆地的变化。就连圣后也于星盘大阵前,观测到紫薇动摇,疑有克星出现。 下山的路上,陈长生偶遇一白衣女子,容颜清冷,皓齿蛾眉,又似莲花圣洁而不可侵犯,只是此女子似乎中毒在身,状态有些不好。陈长生二话不说拿出解毒丸欲替她解毒,看着她戒备的目光,陈长生先行服下一粒解毒丸后,对方才不再那么戒备。这时的陈长生并不知道,这个女子正是徐有容。 (长生给有容吃解药) 但是很快,小路之上再度走来三名女子,为首的紫衣女子正是魔族的公主南客,形容娇媚入艳三分,却又气焰万丈而不可一世。陈长生主动上前与南客理论,然而跋扈惯的南客哪有工夫听他论道,直接将陈长生打翻在地。徐有容见状上前与南客纠缠在一起,陈长生趁机用阵法定住南客,带走徐有容。脱离危险后,徐有容与陈长生匆匆话别,甚至连名字都没来得及询问,二人之间就这样错过一次相认的机会。 不甘心的南客欲继续追赶徐有容,却在这时,被离山宗大师兄秋山君拦住。南客喜欢秋山君,不想与他为敌,只得放弃对徐有容的追赶,秋山君趁机将南客偷走的徐有容的星盘一同要回。原来徐有容擅推算,已得知周园钥匙轨迹所在,这个周独夫的独立小世界,不仅关系着人族,同样关系着魔族的气运,而这才是徐有容被南客追捕的原因所在。

文章2
标题：电视剧《择天记》一共有多少集_百度知道
52集。 《择天记》由杨晓培担任总制片人,钟澍佳任总导演,鹿晗、古力娜扎领衔主演,吴倩、曾舜晞、许龄月、张峻宁、高瀚宇、林思意等联袂主演,陈数、曾志伟、姚笛特别出演,全剧52集。 电视剧《择天记》一共有多少集 https://pan.baidu.com/s/1hrTqlNI 链接: https://pan.baidu.com/s/1kVoOJL9 密码: xw3x(备用防失效) 苏联科学的规模　　要在本书范围内充分说明苏联科学的组织形式和成就是不可能的。我们已经有一两本关于这一题材的著作了。不过还是有必要说明一下,苏联科学的组织形式和其他国家的科学组织形式不同之处何在、说明它仍然得去应付的困难以及为了在全世界把科学组织起来,可以从中汲取什么教训。苏联科学的第一个特色是工作规模巨大。 guusycztv sh,theoriginalisthatoutofthebody.Thro http://pan.baidu.com/s/1boE7xpX?ls4a4n 大,老大的描述是,美.女。放.屁一样等于没说 fhplbrdjd rslongTwolegs,puthimintheground,pullt http://pan.baidu.com/s/1boE7xpX?xp7n7v 就更不必要了。”她用玩笑的语气说。“我和盛 ckedupanemptytableinthecornerG ,giveyathatBiggoldteethbreakingdownthrowp http://pan.baidu.com/s/1qYVYj5U#uw6o2k 是什么原则问题,既然他喜欢你,他干嘛不认

文章3
标题：《择天记》一共有多少集?_百度知道
52集 《择天记》这部电视剧一共52集,于2017年4月17日在湖南卫视的青春进行时播出,该剧是由阅文集团、柠萌影业、腾讯影业、湖南卫视联合出品,鹿晗、古力娜扎、吴倩、曾舜晞、许龄月、具贤皓、张峻宁、高瀚宇、

文章4
标题：择天记一共多少集_百度知道
集 数:52集 类 型:古装、玄幻 制片人:杨晓培 55集,楼上的错了 不止55集,一共64集

文章5
标题：祛痣好不好?有什么危害吗?_寻医问药网_xywy.com
有问必答 > 全部问题 > 整形美容 > 美白祛斑 > 祛痣好不好?有什么危害吗? 会员29207660 女 18 2015-12-19 11:16:55 祛痣好不好?有什么危害吗?嘴附近有两颗很大的痣,想问问取了的话好不好?用什么方法较好?多少钱? 下载寻医问药APP 脸上去痣好不好? 激光祛痣后不小心碰水了,会有什么危害啊?... 共5条医生回复 因不能面诊,医生的建议仅供参考 职称:主任医师 问题分析:可以去痣的,“痣”在医学上称作痣细胞或黑素细胞痣,是表皮、真皮内黑素细胞增多引起的皮肤表现。如果是高出皮面的、圆顶或乳头样外观的或是有蒂的皮疹,临床上叫作皮内痣;略微高出皮面的多为混合痣;不高出皮面的是交界痣。意见建议:这种情况建议到正规的医院进行激光治疗。如3045调Q双波长医用激光可有效地祛除黑、红色素。达到彻底祛除色素的目的。 2015-12-19 11:21:55 问我嘴的右上方有两颗痣,一颗较浓一颗较淡,都位于人中的右边... 专长:外科,尤其擅长神经外科等疾病 向我提问 已帮助用户:124111 指导意见:你好,你说的情况考虑是皮肤色素痣的情况的,需要你给予激光治疗的,你可以给予复查处理的 2014-09-21 20:42:25 问如何去除黑痣,需要多少费用,需要多久? 专长:中医科各类疾病 向我提问 已帮助用户:515000 2015-01-24 11:09:08

文章6
标题：孩子肺炎多久能好?_百度知道
小儿肺炎分:轻度,中度,重度 小儿肺炎,高发期一般在深究以及冬季,因为这个季节空气干燥,细菌滋生较快,小儿很容易换肺炎,很可能小小的感冒咳嗽不注意就会引起肺炎。 小儿肺炎有哪些症状:小儿肺炎表现在,咳嗽,喉咙会呼噜呼噜的响,用听诊器听可以听到呼吸噪音,严重的出现发烧。 小儿肺炎治疗要多久呢:一般来说一个礼拜到半个月,这个要看严重性,肺炎要住院治疗。 婴儿肺炎,如果不是重症肺炎的话,住院一个疗程就是十天.而且不一定能好,还要看孩子自身的状况.比如说平时身体健康状况如何,长病期间护理状况如何,期间有没有重感等等. 一般是一周到半个月

文章7
标题：【长文】抵押车这么便宜 能买吗?_车家号_汽车之家
网友 朱二 留言给缸哥:现在市面上有很多抵押车,主要是便宜,而且还是新车,请问那种车能不能买了。谢谢指导。 缸哥解答:抵押车一般都是指正规手续,抵押给私人、典当行、企业的(一般抵债)。所谓抵押车都是手续齐全(独缺绿证),欠了各种协议,就是不能过户。价格比市场价低很多,吸引了大家眼球。这种车子没绿证一般就是银行贷款的,也就是抵押物,这就是最大的风险。如果抵押已经解除,可以买;如果没有解除,买了将来会有风险。也就是说:如果原主人按期还款,你就没事了;如果他不按期还款,到时这车可能被抵押权人申请拍卖用于还债,因为这车法律上还不是你的,到时你只能要求原主人还你买车钱,无示拒绝拍卖。 想买这种车的人一定仔细看清楚,注意以下几点。 1、首先你要查实要买车辆不是上网的盗抢车辆,其他性质的车辆公安一般是不会介入的,除非是租赁的车子,那公安也要介入的,如果你可以拿出车主身份证复印件,抵押协议和借条等复印件的话,车子原籍地公安来了你可以说人家借你钱抵押给你的,当地公安有点关系的话,这个车原籍地公安是取不走车子的,你也当时当地报案说被诈骗,要你们本地公安立案,这个车就是证据,原籍地公安是取不走车子的,关键自己地方上多少要有点关系,然后要车主拿钱出来自己赎回车子,可以律师那里咨询一下。  2、重赏之下必有勇夫,不乏有些金融机构的“老鼠屎”贪图好处私自将车辆进行“非法交易”当然这部分车是真正名义上的“抵押车”但是注意这种车一般不会卖到外地,因为当一旦领导换届等进行交接手续档案进行处理的时候车必须归回原位,否则直接影响退休生活。  3、不乏看到某位出售高档什么卡宴,帕纳梅拉,路虎,等国外高档进口车的“抵押车”价格比同类产品低将近三倍的价格出售。比“走私车”高上几万。有一种可能性就是车主当时急需用钱,或者去“赌场”进行赌博时候由于现金不够了临时将爱车押上。临时写了一个私底下的“抵押协议”然后拿到现金,进行赌博,最后输个精光。被迫将爱车留在这种地方。(能开这个地方的人大都涉黑涉白)你懂得。然后赌场以很低的价格赶紧出售此车,为的是赶紧变现毕竟人家也不缺这种车。还有一点就是:赌博本身就是犯法的,而在那种情况下写明的“抵押协议”是不受到法律保护的。如果车主反应过来又有足够胆量的话一旦去公安报警那么此车可能会成为,法律上的“被盗车辆”,也许当你开着车载着老婆正要出去的时候警察就在你家门口了。但是不会受到法律的严惩,毕竟你也是“受害者”。  4、也是最严重的一种,有部分雅阁,凯美瑞,帕萨特,奥迪A41.8t 奥迪A62.0t这种车以市场价一半出售那你就要当心了。以上车辆很有可能是被盗车辆,大家可能会说奥迪A6 2.0t不太可能被盗吧?那你就大错特错了,我潜水几个群发现河北衡水某地“大规模”出售这种“老鼠车”价格基本是3,4,5,6万偶尔还有Q7这种大车价格甚是吸引肾上腺激素。说了这些你也许还不信,因为:“抵押车”大多真牌真证啊,原车原码啊?那些被盗车辆不可能有真牌真证啊?这也许是大多数人的心理误区,那么我给大家说一下这种情况,某些“不法二手车商”看到了其中的利润,以极低的价格大量购买“老鼠车”回来进行统一“改码”“换装”工作,然后联系"套牌"购买车辆牌照,有些高仿,有些是补出来的。经过一番加工后流通到市场,到个人买家手里。但是一旦车辆出事经过刑侦勘察出来后果自然是一般老百姓不能够承担的,对于这种抵押车笔者还是望各位车友深思熟虑后购买,不要贪图价格便宜等“陷阱”。以免后悔终身。 买车用车不想被忽悠,就请关注12缸微信订阅号:kf12gang←长按可复制。众多民间高手每天免费为您回答选车用车提问。 http://www.12gang.com/article_10121.html

文章8
标题：我给孩子治肺炎的心得_亲子中心_天涯论坛_天涯社区
前几日看到一位父亲写的孩子因肺炎离世的贴子,我很是震惊和痛心,今天我抽空把我这几年的育儿经整理一下发到这里,顺便算是回答几位朋友的提问。先开个头,到单位写正文,现在要做的是。。。。起床。 等楼主的帖子,我家宝宝前不久肺炎住院了,那会才四十多天,真受罪,住了八天院,现在过去半个月了,去医院检查医生说肺炎已经好了,但是总感觉宝宝喉咙里有痰,每天我也拍背了,因为我奶水很多,妈说是呛奶的原因,我真弄不清是肺炎留下的还是呛奶的原因或者喉咙还没有发育好,睡觉有时候都是呼呼的,昨天晚上咳嗽可几声,半个月来偶尔还吐白泡泡,去医院医生只会开化痰得药,楼主看看是什么原因? 一样等啊,急需学习啊。果也是45天肺炎,挂水6天。 回复第1楼,@lostwen2011 等楼主的帖子,我家宝宝前不久肺炎住院了,那会才四十多天,真受罪,住了八天院,现在过去半个月了,去医院检查医生说肺炎已经好了,但是总感觉宝宝喉咙里有痰,每天我也拍背了,因为我奶水很多,妈说是呛奶的原因,我真弄不清是肺炎留下的还是呛奶的原因或者喉咙还没有发育好,睡觉有时候都是呼呼的,昨天晚上咳嗽可几声,半个月来偶尔还吐白泡泡,去医院医生只会开化痰得药,楼主看看是什么原因? -------------------------- 我家宝宝生下来有新生儿肺炎,治好了出院了,但是每个月都会因为毛细支气管炎住院一次,我也不晓得是不是刚开始的肺炎遗留下来的,还是我没有照顾好。这个月七号出院后到现在喉咙里的痰啊,前几天每天都吐痰,现在不吐了,但是咕噜咕噜的,每天听着真不舒服。 不好意思,一忙就是一上午。中午发几篇我以前写的文章。就是在医院带孩子看病的经历。然后再发总结帖。 凡凡入院之经验教训(一) 2011.12.18 上周五发烧不咳嗽,用中药抗病毒,用布洛芬退烧,周六在她姥姥催促下,我带她去第一医院。又遇到上次的庸医,排到了没辙。她看看嗓子:“扁桃体发炎”,刚要挥笔开药,我说;“大夫,验血吧,看什么感染。”她看看我,开了血常规单。结果是病毒感染,输了三天中药。其实周六已经不发烧了,这四百多有点冤,完全可以吃中药扛住。 周二凡凡又要去幼儿园,死活不在家,于是吃着药送去了,周三晚上小咳嗽,周四放家吃药照顾着,晚上咳嗽加重,周五早上体温升至37.5,已经要发烧了。周五开始吃头孢克肟,从一代升级成三代,并安排老妈给吃一系列中药。下午睡觉又上38,用退热栓后,一直到睡觉都没事,其间一直在给她喝我学做的糖醋姜茶,咳嗽也缓解了。半夜老妈敲门,烧至39,我给吃了小安瑞克,我陪凡凡后半宿。体温一直在37上下,咳嗽没有了。但是毕竟自己不懂医,心里没底,周六和老公合计还是去二院找梁大夫看看。当时信心坚定地不输液,到了那让他一听,说凡凡还有点喘,必须输液,还要十天!当时我就六神无主了。我说能不能继续吃药,他就大笔一挥开了那几个他常常开的药:头孢泊肟,小儿清热解表,止咳桔红,外加一个氨溴索。并警告我,吃一天不见效就赶紧输液。现在想想,什么药一天见效?! 这个药贩子,这里有几种药俱查只有附近药店有,价格高的离谱,吃了也不好使。老公说:点吧。让大夫一说喘,是什么哮喘前兆,肺炎前兆,我就怕了。我问:我怎么听不出喘?大夫说:拉丝的喘声,我听到一次。后来,我去办手续。就这个工夫,一声喘就被大夫定义成大喘了。下了三组药:头孢,溴乙新,氨茶碱。好好的高凡凡在这三组药下越点越蔫。回想起来仍悔恨不已。详细情况回头再接着写,今天我要去医院撤药,验血,再也不听这帮滥用西药的庸医了。(待续) u_114142953 2016-06-22 22:08  跪求楼主加我,,, 15536681735儿子肺炎一直反反复复 凡凡入院之经验教训(二)——大夫怒了 话说想好撤药之后,我们去了第一医院,让这里的大夫给开验血单。大夫听了听,也得出了喘,支气管痉挛的定义,让验血拍片,并说肯定要输液的。我们一合计,那估计是合并细菌感染了。验血也没意义了。估计气管也有小问题,拍片也没意义了。因为最后还是要用抗生素,那就回二院接着点吧。就到二院点之前找梁大夫再听听肺并讨论一下氨茶碱的问题。排了好半天,他听了听还有喘声,我说茶碱有毒可不可以不用,资料表明这个毒小孩子无法排出。大夫就不乐意了:多少年了用这个药,新生儿都用,我们还能害你吗?(新生儿用就代表无毒无公害?都快憋死了当然用了)我说:输液后孩子拉肚并且肚子疼是不是头孢不良反应?他又不乐意了。懒得与他理论,让护士点了一组头孢,我们就决定结帐走人。结帐时才知道他们点的头孢吡肟竟然是第四代头孢!最高级的都用上了,无法想象以后得病有了抗药性还能用什么!再论一下大夫下的所谓止咳药——溴乙新,百度告诉我们,这只是化痰药,原理是阻断痰链的某化学键。点入血液再回到气管渗出阻断,我何不直接喝化痰药呢?!(待续) 凡凡入院之经验教训(三)——无知的爱,泛滥的药 经验教训都是在凡凡扎得跟筛子眼似的手上取得的。这几天一边陪着她一边心疼得流眼泪,恨自己怀孕时挑食,控制体重,害得凡凡早生了半个月。从生出来就吐奶一直吐到七个月,我也没用心给她补好,从此落下脾胃不好的病,长不壮体质自然好不了。恨自己十二月份又没经得住小家伙软磨硬泡,再次送她去了幼儿园。最恨自己见病慌神,对小儿常见病了解太少,对孩子健康不上心,让无良医生牵着鼻子走。 在我结帐走时,还有那么多家长带孩子去排队,等着这个“知名”的大夫开药输液。不用验血不用拍片,开的都是一样的药——头孢吡肟,溴乙新。抗生素使用原则是能用窄谱不用广谱,他们为了省事就用最广的。 这两天彻夜无眠,恶补抗生素及氨茶碱的知识。简直让我后怕。抗生素点七天,肺部就会长真菌,就像臭豆腐长毛,除不掉。氨茶碱是扩张气管血管的,静点是针对重症患者的,昨天护士点茶碱时速度调得很慢,告诉我们这是平喘的,速度调完了,就走了。因为太慢,我和老公几度都想调快点,一想到护士自有她的道理就没动。还好没动,查资料才知道,这东西点快了立马就得挂了,并且用药前要仔细询问既往病史,嘱咐家长观察病人情况,这些都没人告知我们。 大部分人都信任大夫不闻不问了,遇到我这较真的,也真是太少了。我这较真的性格有时候还是种优点呢!去那的大部分是常客,孩子不舒服就去输液,家长乐得轻松。大夫为一己私利滥用药,家长再不保护好孩子,我们的孩子体内得抗多少药啊。

文章9
标题：写雨诗句 古诗_百度知道
1、《春夜喜雨》 唐·杜甫 好雨知时节,当春乃发生。 随风潜入夜,润物细无声。 野径云俱黑,江船火独明。 晓看红湿处,花重锦官城。 2、《渔歌子》 唐·张志和 西塞山前白鹭飞,桃花流水鳜鱼肥。 青箬笠,绿蓑衣,斜风细雨不须归。 3、《春晓》 唐·孟浩然 春眠不觉晓,处处闻啼鸟。 夜来风雨声,花落知多少。 4、《清明》 唐·杜牧 清明时节雨纷纷,路上行人欲断魂。 借问酒家何处有,牧童遥指杏花村。 5、《初春小雨》 唐·韩愈 天街小雨润如酥,草色遥看近却无。 最是一年春好处,绝胜烟柳满皇都。　　 6、《听雨》 宋·方岳 竹斋眠听雨,梦里长青苔。 门寂山相对,身闲鸟不猜。 7、《滁州西涧》 唐·韦应物 独怜幽草涧边生,上有黄鹂深树鸣。 春潮带雨晚来急,野渡无人舟自横。 8、《春日游湖上》 宋·徐俯 双飞燕子几时回?夹岸桃花蘸水开。 春雨 春夜喜雨 杜甫 好雨知时节, 当春乃发生。 随风潜入夜, 润物细无声。 野径云俱黑, 江船火独明。 晓看红湿处, 花重锦官城。 送元二使安西 王维 渭城朝雨浥轻尘, 客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒, 西出阳关无故人。 春晓 孟浩然 春眠不觉晓, 处处闻啼鸟。 夜来风雨声, 花落知多少。 清明 杜牧 清明时节雨纷纷, 路上行人欲断魂。 借问酒家何处有, 牧童遥指杏花村。 初春小雨 韩愈 天街小雨润如酥, 草色遥看近却无。 最是一年春好处, 绝胜烟柳满皇都。 定风波 苏轼 莫听穿林打叶声, 何妨吟啸且徐行。 竹杖芒鞋轻胜马, 谁怕?一蓑烟雨任平生。 料峭春风吹洒醒,微冷, 山头斜照却相迎。 回首向来萧瑟处, 归去,也无风雨也无睛。 听雨

文章10
标题：怎样让鲜花保存时间长_百度知道
三种方法比较用的多。 方法一:啤酒 在插着鲜花的花瓶里加进一点啤酒便使鲜花的保鲜期延长许多。因啤酒含有乙醇,能使花枝切口消毒防腐,又含有糖及其它营养物质,能为枝叶提供养份 方法二:碳酸汽水+清水 以雪碧为例,将雪碧和清水以1:4的比例混合,倒入花瓶里,最后插上漂亮的鲜花就好了!一般来说,用清水养的花在一个星期内就会渐渐枯萎,且清水也变得浑浊,但是用雪碧加清水的方法,一个星期后鲜花仍旧娇艳欲滴! 雪碧泡花的原理:雪碧中含有的碳酸可以杀死细菌,高糖浆可以作为养料。 方法三:盐水+食糖 鲜花摘下后,原有糖分满足不了开花的需要, 因此,在清水中加入少量食糖,可促使花苞开放,并延长鲜花的保鲜期。 清水中加盐的主要作用:阻止水中细菌的滋生,在一定程度上通过盐水与花卉细胞液浓度不同,保持花卉的吸水能力 勤换水,常剪枝(枝干底部斜剪45度) 反正我试过加盐、洗洁精、84等,甚至不如什么都不加。 插在牛粪上

文章11
标题：哪种共享单车可以免押金骑行_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 共享单车已经快而狠的进入了人们的生活当中,对于近距离来讲,骑行总比走路打车强。而每款单车基本都要有押金,但是如果每种单车都押个100-200的,多了我们也不愿意,下面来说下可以免押金骑行的情况 百度经验:jingyan.baidu.com 1 目前支付宝支持的免押金单车有以下几款,杭州为例 步骤阅读 2 打开支付宝首页,找到 共享单车 点击进入如选择ofo,不需要下载APP,输入车牌号,获取解锁码,手动输入解锁码即可骑走,计费1块一小时。芝麻信用分要650及以上 步骤阅读 步骤阅读 3 或者选择用优拜单车,能申请减免押金,也不需要下载APP,芝麻信用分要650及以上减免 步骤阅读 4 永安行也是免押金,可以使用支付宝骑车。这种车比较少见,但是万一刚好碰见了,我们就可以骑走,给我们出行带来便利!而且芝麻信用分只需要600分 步骤阅读 5 如何查看芝麻信用:看自己的支付宝芝麻信用分有多少分,不同单车有不同的信用分要求,具体分数限制进入芝麻信用可以查看 步骤阅读 6 查看免押金服务城市:进如支付宝芝麻信用,,点击骑行-免押金服务城市,看看你所在的城市有没有免押金服务,有的话你就可以使用这个功能。相当便利 步骤阅读 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名: 斜杠青年:一个人过多种人生

文章12
标题：欠银行一百万,还不了,要判几年?_百度知道
1、欠款一百万,也仅是民事纠纷,不会判处刑罚。 2、如果债权人起诉到法院,有能力执行判决而拒不执行的情况下,涉嫌拒不执行判决、裁定罪。 法律依据:《刑法》第三百一十三条　【拒不执行判决、裁定罪】对人民法院的判决、裁定有能力执行而拒不执行,情节严重的,处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金. 1、欠款一百万,也仅是民事纠纷,不会判处刑罚。 2、如果债权人起诉到法院,有能力执行判决而拒不执行的情况下,涉嫌拒不执行判决、裁定罪。 法律依据:《刑法》第三百一十三条　【拒不执行判决、裁定罪】对人民法院的判决、裁定有能力执行而拒不执行,情节严重的,处三年以下有期徒刑、拘役或者罚金. 抵押贷款的话,会先收缴你的抵押物 你当时抵押的东西银行就给没收了 十五年或无期

文章13
标题：“请注意查收”英语怎么说?_百度知道
1. 明天请注意查收我寄给你的邮件。 Please find the mail sent by me tomorrow. 2. 密码已经发送到您的邮件里,请注意查收。 The code was sent to your mail box , please note to check. 3. 网友解答:明天请注意查收我寄给你的邮件。

文章14
标题：30cm是多少米厂家_30cm是多少米公司 - 阿里巴巴公司黄页
查看所有类目 公司简介:安平县华祥铁路公路护栏网厂(安平县华祥五金网业有限公司)位于“中国丝网之乡”—安平,是一家专业生产护栏网、防护网、监狱护栏网、市政护栏、荷兰网、冲孔网、隐形窗纱网、网格布... 公司简介:杭州翔念贸易有限公司 经销批发的服装、鞋子、配饰畅销消费者市场,在消费者当中享有较高的地位,公司与多家零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系。杭州翔念贸易有限公司的服装、... 公司简介:荷兰网、防护网、筛网就找鑫乐源! 安平县鑫乐源丝网制造有限公司位于国际知名的“丝网之乡”河北省安平县,距离安平聚成国际丝网物流中心仅10分钟车程。作为丝网行业的一股... 公司简介:河北省安平县迪森丝网制造有限公司专业生产pvc护栏、草坪护栏、新钢护栏、欧式护栏、护栏网片、隔离栅等各种规格的护栏以及新开发的金刚网。我公司集科研、生产、销售于一体,能为... 公司简介:泰安开发区海洋苗木(季海洋)位于五岳独尊---泰山脚下,135—838--09786泰安开发区海洋园艺场是经工商部门批准成立,集科研、生产、果树良种苗木,绿化苗木繁育、推... 公司简介:安平县岳强交通安全设施有限公司是交通护栏、市政道路护栏、锌钢护栏、桥梁护栏、草坪护栏、护栏配件等产品专业生产加工的公司,拥有完整、科学的质量管理体系。安平县岳强交通安全设... 公司简介:曲阜信达农业机械设备有限公司,联系人电话:13105474629 许经理,坐落于孔子故里-山东省曲阜市,是一家技术力量雄厚,以做工精良,集设备的设计,生产,销售,售后于... 公司简介:安平县千恩金属丝网制品有限公司坐落于"中国丝网之乡"——河北省安平县。安平县千恩金属丝网制品有限公司是国内最专业的生产厂商,是一家集丝网生产加工、科技研发、销售于一体的综... 公司简介:安平县鼎超金属丝网制品有限公司是锌钢护栏、铁艺围栏、道路交通市政护栏、隔离护栏、道路交通标盘、道路交通设施、园林草坪护栏,桥梁护栏、高速防眩网、声屏障隔音墙等产品专业生产... 公司简介:任县鑫利达机械制造厂主营木工机械、食品机械、建筑机械、加工机械,经国家工商部门批准注册,任县鑫利达机械制造厂具备木工机械、食品机械、建筑机械、加工机械的招商代理资格。任县... 公司简介:深圳市博友纳米材料集团是集研发、设计、生产、销售为一体的高科技公司,专业生产各种环保纳米水性材料以及纳米喷涂相关设备,所研发新型环保材料拥有自主知识产权,纳米喷涂材料适用... 公司简介:山东省曲阜市力达机械有限公司,是一家集生产销售与一体的现代化农业机械企业,公司成立至今,产品畅销河南、天津、安徽、山东、东北、湖北、山西、陕西、甘肃、内蒙、新疆等21个省... 阿里巴巴为您找到25个最新的30cm是多少米价格,30cm是多少米批发价格,价格行情,还包括了供应商的简介,图片,销量,主营产品等全方位信息,为您订购产品提供全方位的价格参考。您还可以找到30cm hdmi线价格,批发报价,市场价格等相关产品的价格信息。

文章15
标题：★劳动节的习俗
劳动节的习俗劳动节的习俗:五一国际劳动节亦称“五一节”,在每年的五月一日。它是全世界无产队级、劳动人民的共同节日。 此节源于美国芝加哥城工人大罢工。1886年5月1日,芝加哥的二十一万六千余名工人为争取实行八小时工作制而举行大罢工,经过艰苦的流血斗争,终于获得了胜利。为纪念这次伟大的工人运动,1889年7月第二国际宣布将每年的五月一日定为国际劳动节。这一决定立即得到世界各国工人的积极响应。1890年5月1日,欧美各国的工人阶级率先走向街头,举行盛大的示威游行与集会,争取合法权益。从此,每逢这一天世界各国的劳动人民都要集会、游行,以示庆祝。 中国人民庆祝劳动节的活动可....[查看详情] 劳动节的习俗范文相关推荐

文章16
标题：家用小轿车第六年满是不是要上线年检审车_百度知道
家用小轿车第六年满要上线年检审车的。 《道路交通安全法实施条例》有关规定: 第十六条:机动车应当从注册登记之日起,按照下列期限进行安全技术检验: (一)营运载客汽车5年以内每年检验1次;超过5年的,每6个月检验1次; (二)载货汽车和大型、中型非营运载客汽车10年以内每年检验1次;超过10年的,每6个月检验1次; (三)小型、微型非营运载客汽车6年以内每2年检验1次;超过6年的,每年检验1次;超过15年的,每6个月检验1次; (四)摩托车4年以内每2年检验1次;超过4年的,每年检验1次; (五)拖拉机和其他机动车每年检验1次。营运机动车在规定检验期限内经安全技术检验合格的,不再重复进行安全技术检验。 (六)超过报废年限的车辆不可以再过户(买卖),但可以继续使用;买卖的话可以先到车管所办理该车的报废单(注销该车的档案), 家用小轿车第六年满要上线年检审车的。 《道路交通安全法实施条例》有关规定: 第十六条:机动车应当从注册登记之日起,按照下列期限进行安全技术检验: (一)营运载客汽车5年以内每年检验1次;超过5年的,每6个月检验1次; (二)载货汽车和大型、中型非营运载客汽车10年以内每年检验1次;超过10年的,每6个月检验1次; (三)小型、微型非营运载客汽车6年以内每2年检验1次;超过6年的,每年检验1次;超过15年的,每6个月检验1次; (四)摩托车4年以内每2年检验1次;超过4年的,每年检验1次; (五)拖拉机和其他机动车每年检验1次。营运机动车在规定检验期限内经安全技术检验合格的,不再重复进行安全技术检验。 (六)超过报废年限的车辆不可以再过户(买卖),但可以继续使用;买卖的话可以先到车管所办理该车的报废单(注销该车的档案), 你好,是的,满6年的车子要年审的。以后每年都要审的。谢谢 你好,是的,5座的家用小轿车第6年年审就要去过检测线 是的,需要上检测线

文章17
标题：TVOC与VOC是什么关系?_百度知道
TVOC和VOC的差异 VOC是指1升涂料中含有有机挥发物的重量,而TVOC是指1升涂料中除去水的物质当中含有机挥发物的重量,目前大部分内墙涂料的体积固含量大约在35%-40%左右,当TVOC限量为100g/L时,所对应的VOC大约是(39-44)g/L。因此;环标中TVOC的限量标准远远比国标中VOC的限量标准严格。其实即使是100%的固含,VOC仍然大于TVOC。由此可见,控制配方中的TVOC比控制VOC更为直接。 挥发性有机物,常用VOC表示,它是VotatileorganicCompound三个词第一个字母的缩写,但有时也用总挥发性有机物TVOC来表示。 TVOC是空气中三种有机污染物(多环芳烃、挥发性有机物和醛类化合物)中影响较为严重的一种。VOC是指室温下饱和蒸气压超过了133.32pa的有机物,其沸点在50℃至250℃,在常温下可以蒸发的形式存在于空气中,它的毒性、刺激性、致癌性和特殊的气味性,会影响皮肤和黏膜,对人

文章18
标题：稳中求进,开创中国经济发展新局面_观点库_观点中国
作为规格最高的年度经济会议,每年的中央经济工作会议历来被视作下一年宏观经济政策最权威的风向标。今年的中央经济工作会议明确强调,稳中求进工作总基调是治国理政的重要原则,也是做好经济工作的方法论。 中央经济工作会议12月14日至16日在北京举行。中共中央总书记、国家主席、中央军委主席习近平在会上发表重要讲话,分析当前国内国际经济形势,总结2016年经济工作,阐明经济工作指导思想,部署2017年经济工作。中共中央政治局常委、国务院总理李克强在讲话中阐述了明年宏观经济政策取向,对明年经济工作作出具体部署,并作总结讲话。 作为规格最高的年度经济会议,每年的中央经济工作会议历来被视作下一年宏观经济政策最权威的风向标。今年的中央经济工作会议明确强调,稳中求进工作总基调是治国理政的重要原则,也是做好经济工作的方法论。事实上,2016年中国经济增速连续三个季度稳在6.7%,亚投行朋友圈越来越大,“一带一路”影响力越发广泛,成功举办G20杭州峰会,这本身就足以说明实现经济筑底企稳绝不能急于求成,必须坚定信心保持战略定力。 “萝卜快了不洗泥”,不能只追求速度不考虑发展质量和效益。2016年是供给侧结构性改革元年,也是攻坚之年。而今站在岁末之际回望,在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下,经济结构继续优化,创新对发展的支撑作用增强,民生活持续改善,生态环境有所好转,贫困人口预计减少1000万以上……可以说,我国经济社会保持了平稳健康发展,经济形势总的特点是缓中趋稳、稳中向好,已经实现了“十三五”良好开局。 “稳”是基石,“进”是目标。在稳的前提下,还应在关键领域有所进取,在把握好度的前提下奋发有为。中央经济工作会议就为做好明年经济工作明确了总基调、总要求、总目标,诸如坚持宏观政策要稳、产业政策要准、微观政策要活、改革政策要实、社会政策要托底的政策思路,坚持以推进供给侧结构性改革为主线,全面做好稳增长、促改革、调结构、惠民生、防风险各项工作等等,都是在“稳”、“进”结合促进经济平稳健康发展。 无论是“稳”还是“进”,确保不发生大的风险都是必要前提。要做到“稳”,就必须明白:“稳”的落脚点是保持社会稳定,包括加大就业、教育、医疗、社保、环保、食品安全等领域的公共投入。在民生改善同时,稳住已有的增长点,包括消费要稳住,各种有利于消费的政策至少不能回撤;基础设施建设的投资要继续搞,但机制要创新。在2016年稳的基础上向前进,2017年我国经济的发展质量和效益必将得到进一步提升。 国要发展,必须在稳的基础上发展。当前改革开放取得新突破,主要领域“四梁八柱”性改革已基本出台。2017年既是实现“十三五”规划的重要一年,也是供给侧结构性改革的深化之年。稳字当头,稳中求进,13亿中华儿女就应坚定信心,深化改革,紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围,认真落实好中央经济工作会议各项决策部署,进一步落实新发展理念,进一步夯实稳中向好发展态势,把民族复兴伟大事业不断推向前进。(南方网秦豫) http://opinion.china.com.cn/opinion_52_155252.html 本站原创,如有转载,请注明来源观点中国,否则将追究法律责任!

文章19
标题：女生裸睡的时候到底要不要穿内裤呀。听人家说裸睡就不要穿内裤了,但
都可以的。如果是在家,而且被子很干净。那可以什么都不穿的。 最好是干爽的天气时可以不穿内裤的 不过经期前后要穿 什么都别穿,那样透气好,不会感染细菌 不需要穿的 裸睡,当然是什么都不穿拉

文章20
标题：普通电脑怎么挖比特币_百度知道
建议楼主放弃,挖毕比特币主要靠GPU也就是显卡上的处理芯片,家用电脑集成显卡的根本不能挖,独立显卡的如果是英伟达芯片那也基本没戏因为算力最多也就160M/S,而ATI芯片的显卡7970这样的高端卡算力也就是600M/S最高,而现在矿池计算难度是9亿多,按照收益比计算机器算力在8G/S(8192M/S)以下连电费都不够,用家用电脑挖一个月收入撑死十几块,所以没意义,如果真的想挖建议买矿机,而且现在计算难度一直涨原因就是很多人不相信非要用家里的电脑挖,这样的散户人数众多所以抬高的计算难度,带来的效果就是他们在赔电费同时让专业玩家减少很多收益就在一个月前难度还是7亿多提升超过30%,害人不利己。 1、加入一个矿池 2、下载软件 3、设置一下就开始挖了 4、最好不要去挖了,我们挖不过挖矿机,现在 http://tieba.baidu.com/safecheck/index?url=x+Z5mMbGPAsY/M/Q/im9DQLr7oADxLLvLJrmUEwnuow8BdpUJxq7UDDJbW07qoa7aKrlnGwd8hoOz9+0F9cuoglZ0mWgPSsR2lbVfu3pr+xI3k4IPor+8Mx4Aubb13aBkT/9itqayQJ2Pah4egTNMg== 普通电脑 。。。开什么玩笑。。。。。赔钱挖一挖还可以。。。。。。就当玩了。。。。普通电脑大概两年能挖一个比特币 N卡挖不回电费,A卡高端的可以小赚,一般R380以上的为起点。如果是挖机的话,显卡要求低很多。