文章1
标题：肤色不均怎么办_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 很多美女会遇到这样的问题,脸上黄一块白一块,或者某些地方由于油脂分泌旺盛造成肤色不均匀的现象,这样会让面部看起来很脏,不通透。现在让我们来看看如何解决肤色不均吧。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 洗脸的时候可以在水里面加点食用白醋,这对美白嫩肤挺好的。 步骤阅读 2 饮食上面:多吃黄瓜、土豆、西红柿、黑芝麻等 适量的吃些动物的皮、鸡肉、牛肉、猪脚等 对改善肌肤暗黄、美容和增强肌肤弹性等挺好的。或者用水果敷面。 步骤阅读 步骤阅读 3 夏天防晒很重要;出门前要擦隔离霜及防晒霜,晚上要记得卸妆,这是美白方法中关键一步。 步骤阅读 步骤阅读 4 多喝水,少吃油炸食品,保持皮肤清洁,这是皮肤美白中至关重要的一步,同时也是众多美白方法中的基础。 步骤阅读 5 选择适合具有美白嫩肤功效的产品,做日常的基本护理; 步骤阅读 6 保持充足的睡眠,不熬夜;尤其是夜晚11点至凌晨2点是肌肤细胞最为活跃的时候。 步骤阅读 7 夏天尽量少吃或者不吃 芹菜、柠檬、茄子等感光性食物,吃些这些食物之后经过太阳一晒,很容易使皮肤变黑的。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章2
标题：肤色不均应该如何改善_百度经验
百度经验 > 健康/养生 面部按摩打造均匀肤色 时长:00:59来自:韩国今日亚洲报 百度经验:jingyan.baidu.com 脸上肤色不均怎么办?肤色不均是很多美女都会遇到的一大护肤难题,试想一下,脸上黄一块白一块的,看起来多脏多难看啊!有的时候,即使你的肌肤不够白皙,但是如果肤色均匀的话,就会显得整个人干净通透,相信没有人愿意向别人展示一个脏兮兮的自己吧。现在,小编教你如何改善肤色不均,完美应对肤色不均的难题。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 肤色偏黄 原因:一说到肤色不均,很多人就会自然而然提出这么一个问题——肤色偏黄怎么办?肤色偏黄有这么几种原因:城市中越来越严重的空气污染以及光老化;睡眠质量糟糕;生活压力山大;饮食毫无规律。多种原因造成了面色的枯黄,如果现在还不进行护理,那么肌肤可就不是肤色不均的问题了。 对策:正确使用美白护肤用品,同时每周做两次的深层清洁。除此之外,最好每周进行一次蒸气浴,这样可以帮助毛孔排毒。平时的时候,还要多多进行脸部的按摩,促进血液循环。在饮食方面,特别要注意维他命E的摄入,如果想要肌肤更有光泽感,那么要注意减少胡萝卜素的摄入量。 2 肤色偏黑 原因:其一,荷尔蒙分泌失常,生活不规律。其二,因为对UV紫外线照射防御不够,没有做足防晒工作,而让黑色素可乘之机。 对策:一、告别香烟和咖啡,用绿茶做替代品一方面能够有效提神,另外绿茶中还含有茶多酚,从内而外抗氧化,强化肌肤屏障,预防紫外线对皮肤的侵害。二、随着年龄的日益增长和反复日晒的影响,黑色素的生成变的紊乱,要每天涂抹防晒霜,把涂抹防晒霜作为日间日常护肤的结尾一步。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 适量运动延缓衰老 怎么样能防衰老保持肌肤年轻

文章3
标题：全身肤色不均怎么办?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我身体上的肤色不是很均匀,到夏天很难看,特别是在脖子、腰部、背部地方特别的黑,大腿就很白,不知道为什么,很苦恼。夏天穿衣服肤色很不均匀很难看,不知道有什么方法可以改善我这个问题。 想得到怎样的帮助:全身肤色不均怎么办? 皮肤表面是角质层,是没水份的死细胞.本用来保护皮肤.可是我们有皮脂分秘,加上空气污染,日子久了,便积少成多,加厚了角质层.使皮肤看来黄黄的.没有去掉多余的角贸,面霜很难吸收.皮肤就会更加缺水,干纹会出现. 80%的人都会出现肤色不均匀的情况。大多数会呈现周口暗沉发黄情况,原因由以下几种:脾胃不好。堆积在皮肤表面的油腻、老旧角质及污垢如不被及时清除掉,长此以往便会渗至肌肤内层使皮肤变得粗糙暗黄,失去光泽与弹性。 肌肤老化,长期不运动,导致新陈代懈缓慢。城市空气污染使皮肤产生氧化。紫外线对皮肤的伤害具有不可逆转。建议少吃生冷食物,少吃容易产生气体的食物,吃点温中散寒的食物,或者中药,宜食食物:性温味甘辛,具有健脾补气,温暖肠胃及祛寒作用的食物,如籼米,羊肉,鸡肉,牛肚, 病情分析: 你好,局部暴露部位容易黑这个与阳光照射容易产生黑色素有关系的 指导意见: 个人肤质差异,没有不舒服这个不算疾病影响的,主要是避免阳光照射保护下,局部可以用防晒霜保护 饮食营养、生活方式与洗脸化妆都会影响皮肤的俊美。常在阳光下曝晒,皮肤自然会变黑。若滥用面膜化妆品,脸皮会增厚。祖国医学认为面色发黑多为肾虚精血不足所致,可内服六味地黄丸等补肾药物。紫河车粥方,具有益气补肾、益精养血之功效。 因为缺水,身体会分秘多一些油脂去滋润面部.成外油内干.皮肤油了,痘就会生.它是细菌,没有好好处理,一定会生回原位的.去角质,一星期一次就够.多了反令油脂活跃.痘印随皮肤慢慢自然更生是会消失的.去角质可以加快.肤色不均匀一定要用适合自己的护肤品,对皮肤没有刺激和伤害的才能彻底解决肤色问题。 酸枣仁桂圆粥方,适用于心脾气血不足所致的面肤变厚;人参山药粥方,适用于气衰引起的脸色黯黄。蜜源花粉可消除面部黑斑,使容貌嫩白。桃花食品最适于肝气不舒,行血不畅所致的面容灰黯无华者。作为“水珍佳肴”的龙虱,可煎可炸可炒,具有补肾及修补皮下组织之功效,能除面上黝黑晒褐之气。 以上是对“全身肤色不均怎么办?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 肤色除了影响一个人的外观,也可以反映出你和我的健康状况。要拥有一身健康的肤色,不让肤色暗哑偏黄或斑点处处,除了使用适当的护肤品外,小心饮食也是重要的一环。当肌肤细胞老化起来时,所积聚的色素会越来越多,从而令肤色变深和不均匀。 而摄取多谢抗氧化维生素,如维生素A、维生素C等,有助防止肌肤细胞老化,阻止色素积聚,从而产生漂白的功效。水果如柠檬、奇异果、草莓等,都含有丰富的维生素C,是有益肌肤美白的食物。 要留意的是,一下子吸收过多维生素C,会容易肚泻;而一下子摄取过量维生素A,如吃太多红萝卜,身体会积聚色素,令肌肤色变黄,所以一定要注意均衡饮食。 美白的基础是水嫩润泽,因此想要获得良好的美白效果,肌肤切记不能缺水,特别是在炎热的夏季,脸部肌肤和身体肌肤都容易干燥缺水,肌肤有要水滋润才会显得有光泽,白白嫩嫩。脸部补水,洁面后,使用补水产品为肌肤补水,并锁住肌肤水分。 要定期持续使用美白补水面膜,给肌肤补充水分和丰富的美白营养成分,提亮肤色,抗击色素沉淀,让肌肤变得净白无暇。重视夜间的密集护肤,因为夜间可是肌肤美白的大好时机哦。 身体补水,平常的日晒很容易带走肌肤上的水分,必须保证肌肤拥有饱满水分,可以随身携带喷雾型补水保湿化妆水,身体肌肤干燥喷喷,舒缓干燥肌肤。同时,平时要注意多喝水,补充流失的水分。 一般皮肤的色差都不是很大,如果说的肤色不均匀的意思是在基础色上有很大的反差的话,可以重视治疗,如果只是轻微的,这可以只是灯光,视觉差,服装受压局部等因素引起的,那么可以先观察。 有的人这个皮肤轻微有一点色差的原因可以是腰部的裤头长期按压,导致的色素差异,可以观察不用太紧张,如果色差相差非常明显,并且还有发展趋势那么需要到医院的皮肤科去进行检查治疗。 其实有时肤色不均是因为体内毒素过多,而燕麦片能过滤体内的有毒物质,这对保持皮肤的光洁非常重要,也可以补充一点大豆,大豆含有大量有利于细胞生长的维生素E。另外排毒养颜胶囊可以简单方便的排除毒素。 平均费用:4800元 黑色素小体的大小、种类、数量和分布是决定皮肤颜色的主要因素,正是由于黑色素的存在,皮肤才有了颜色。如果黑色素较多或黑色素小体异常,皮肤颜色较...全部>> 手术项目: 中药美白| 光子美白| E光美白| 微晶美白| 果酸美白| 针灸美白| 美白针| 激光美白 雪兰雅美白  参考价格:499 查看说明书 纽斯葆天然  参考价格:105.9 查看说明书 维生素C加  参考价格:137 查看说明书 六味地黄丸 滋阴补肾。用于肾阴亏损,头晕耳鸣,腰膝酸软,骨蒸...[说明书] 参考价格:￥22 排毒养颜胶囊 通便排毒、健脾益肾、补血化瘀、降脂养颜,排毒养颜...[说明书] 参考价格:￥32 荨麻疹自己能好吗 土方法怎么冶脱发 腿上长疱疹怎么办 为什么皮肤干燥痒 小儿疱疹会传染吗 小孩寻麻疹怎么办 小儿皮炎怎么治疗 下体狐臭怎么治疗 小儿白斑如何治疗 为什么会引起狐臭 医生在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章4
标题：肤色不匀怎么办各位亲:我的面部肤色不匀一直困扰着我,我两脸颊正常 
各位亲:我的面部肤色不匀一直困扰着我,我两脸颊正常颜色,额头稍微有点黄,面部T字部位偏黄,如何使面部颜色变得均匀,急。急。急。 是人多少都有点肤色不均匀了啦,黑人白人因为肤色关系看的不是很明显,亚洲人因为是黄色皮肤,所以比较容易显得肤色不均匀。尤其额头和T区因为比较高,晒到的几率比较大,更容易显得黄或者黑。所以一定要做好 。只要是白天都记得擦上防晒霜,无论晴天还是雨天。 如果你实在很明显或者是个人很介意的话,可以白天选择一款适合自己肤色的BB霜,修饰一下全脸的肤色,这样也会显得气色比较好。但是使用完BB霜记得晚上洗脸一定要卸妆。 然后保养品的话,可以选择有美白功能的产品。如果是干性皮肤的话,注意要选择美白保湿类,油性皮肤的话就是美白控油的产品。平时可以用小片化妆棉沾玫瑰水敷额头和鼻子,因为玫瑰水有美白的效果。常敷美白面膜。如果是含熊果苷和左旋VC的美白产品记得白天不能用,会有反作用的,只能晚上用。 饮食方面,多喝水。可以喝花茶,尤其是夏天,日照强,容易晒黑。体质虚寒的女生可以泡玫瑰花罗汉果茶,对内分泌调理和美白肤质都有效果。如果实在怕热不能喝热水的话可以泡好滤出来放到冰箱冷藏后饮用。甘草水也不错。也可以用柠檬片泡... 像一楼说的先在T部去角质就可以,三天去一次。就是去到后面看到皮肤血丝也不要紧。每晚再搽婴儿霜修护皮肤。这个一定要搽的,因为相当于给你的T区换肤了,所以要修护好新生的肌肤。如果修护不好搁段时间又会还原的。你觉得新生的皮肤达到你的要求了,你可以停用祛角质了。这个时候脸上早晚都要搽些保湿霜,多做补水面膜。晚上的婴儿孀持续一个月就可以了。我自己也做过几次,效果很明显的。当然这个主要就是坚持,初期脸上有点疼的,脸上开始疼的时候,就不要吃辣椒和有颜色的东西。发物也不能吃,坚持一个月,皮肤长好了,就什么都可以吃了。 bb霜,以前用过,还可以。现在我用雅漾的防晒霜效果不错 白眼珠发黄怎么回事睡眠也好就是平常爱玩几... 高层住宅的选择30层的4层怎样,前面有个... 肤色不匀怎么办各位亲:我的面部肤色不匀一... 强烈建议你用美丽加芬的左旋VC原液,屈臣氏和万宁有卖,一般屈臣氏都有赠品,万宁没有。这款产品主要是美白和效果比较显著(虽然是鬼子的产品,但是的确好用),商家自己打广告的时候说也可以紧致肌肤,但是由于我不存在这个问题所以不知道在这一方面的效果怎么样。这是我一个朋友推荐我用的,我真的是看到了她用了很有效才买的,相当不错。其实我皮肤本来就不黑也不黄,但是肤色比较不均匀,用了一个月的时候效果就很明显,推荐了几个朋友用都反映不错,强烈推荐。 不过要注意,那个虽然一瓶只有30毫升,但是只能晚上用,不能擦了然后出去晒太阳,不然肤色会更差。而且原液由于每次都只用一点,所以能用很长时间,记得要在三个月之内用完,最好低温保存哦。饮食方面要多吃含VC多的水果和蔬菜,比如西红柿、黄瓜这些。还有夏天记得少吃深绿色食物,韭菜西兰花什么的,吃了很容易晒黑。还有就是如果你皮肤比较黄的话建议你多注意补肝。希望我的建议能对你有所帮助,也你的皮肤能尽快好起来啦。 男人和女人发生关系后,男人的精子会流到女... 第-次行房进不去怎么了? 性生活要过多久才不会痛 肤色不匀怎么办 肤色不匀怎么办?电脑显示器的电磁辐射会对人的面部皮肤造成一些影响,色斑会明显增多,而且细胞内的水分子会缩减。看妹妹的皮肤就知道受到一些影响了。如果要改善的话,偶建议每天晚上用鸡蛋清配合牛奶搅匀了涂在脸上,最好加上两片柠檬在两腮。另外就是要注意营养了,平时多吃一些蔬菜,尤其是胡萝卜,真的有用的。每个星期用黄瓜敷一次脸,平时不要乱用化妆品,尤其是SK-II的,含铅超标啦。偶现在坚决抵制啦。呵呵。还有就是要注意作息时间,晚上表熬夜哈~~~ 1、牛奶美白: 准备一小杯鲜奶,(夏天的时候,也可以把鲜奶到放到冰箱里,敷上凉凉的,会更舒服)。用蒸气蒸脸,将化妆棉吸满鲜奶,敷在脸上十五分钟左右,取下,用清水将脸上的牛奶洗净。长期坚持,可以使肤色白净均匀。 2、芦荟美白: 准备三指宽二指长的面带斑点的芦荟叶去刺洗干净,然后是一块三厘米长的黄瓜、1/4鸡蛋清、2—3克珍珠粉、适量的面粉(用做调稀稠)。 将芦荟、黄瓜放入榨汁机榨汁... 颌面整形相关知识 预防 治疗

文章5
标题：肤色不均匀怎么调理 细节可改善肤色不均 - 三九养生堂
随着我们年龄的增长,我们很多人也会发现自己的肤色有些不均匀。那么你知道肤色不均匀是什么原因吗?肤色不均匀又该怎么调理呢?下面就让小编给你介绍一下吧,希望能够对你的皮肤的调理有所益处。 目录 1、肤色不均匀是什么原因 2、肤色不均匀怎么办好 肤色不均匀是什么原因 皮肤在太阳紫外线的照射下会在真皮层形成很多黑色素,经过新陈代谢,皮肤细胞一层一层的往上推移,黑色素也往上推移,堆积在表皮层上,如果我们的皮肤新陈代谢比较快,黑色素就会脱落,要是新陈代谢慢了,就会堆积到表皮层,表皮层有的地方堆积的多,有的堆积的少,有的厚有的薄,就形成了肤色不均。 随着年龄的增加、营养摄取的不均衡、外界的污染、不合理的生活习惯、超负荷的工作、精神压力等各种因素的共同作用下,往往会导致人体自身的排毒系统不能高效彻底地完成任务,而反映到肌肤表面也会出现肤色不均匀。 肤色不均匀变现有很多形式,比如肤色偏黄、肤色偏黑、肤色偏红等等。或是因水分不足、油性皮肤、体内毒素太多等因素所造成。 肤色不均匀的主要原因 我们会常常发现身边的某些人脸上的一些地方肤色不一样,例如有些人脸颊看上去比较白,而相比之下脸的其它部位会比较黑一些,这就是我们常说的脸上的肤色不均匀现象,而正有很多爱漂亮的的女生们为此很烦恼。 相关阅读推荐: 鸡内金的食疗方法有哪些 相信很多朋友都知道鸡内金这种食物,事实上它不仅是... 注射乙肝疫苗的注意事项 很多的新生儿和大人们都会选择注射乙肝疫苗来预防乙... 得了胃癌会出现哪些症状 什么是胃癌?很多人患上胃癌后就觉得自己已经没有多... 1饿了吗点的饭拿到手是臭的 2保质期内的好丽友薯片生虫 26岁小伙这里太臭竟招人嫌弃 男人尿毒症换肾后还能活多久 男人不可百日无姜竟是因为这 一分钱都不花的中医补肾秘方 多吃这种水果让你白皙如少女 月经期间吃什么好排毒排污血 女子天天喝这东西肾竟然坏了 耳朵里长这物竟让她头晕不已

文章6
标题：bt搜片哪个网站最好?谢谢!_百度知道
BT天堂 圣城家园 望采纳 用磁力链接搜索,bt后面加上Kitty 搜片BT 不错哦!!!

文章7
标题：不思议迷宫古代竞技场dp任务攻略_游戏攻略_手游汇
发布时间:2017-03-15 10:45:57 作者: 来源:手游汇 不思议迷宫古代竞技场dp任务怎么完成呢?古代竞技场全部dp达成方法是什么?肯定不少玩家还不知道了,那下面就让小编来介绍下吧。 古代竞技场dp攻略 本关的dp卡点主要在于两个特殊战队的物品掉落。一个绿野仙踪还有幽游白书战队,物品掉落可以SL大法,小退游戏后进入休息室有几率刷新掉落,当然也可以怪盗链接强盗出战偷窃。 基本没难度,加上是刷钱最佳选择,所以基本很快都会满,投降3次那个某次刷的时候专门做下就行了 《不思议迷宫》相关 不思议迷宫蒸汽之都DP完成攻略分享 不思议迷宫蒸汽之都dp任务攻略 蒸汽之都dp怎么达成 游戏名 礼包名称 领取

文章8
标题：命运冠位指定海伦娜好不好 Fgo海伦娜实力分析-琵琶网
命运冠位指定中,暗黑萝莉海伦娜好不好用呢?针对这个问题,小编今天就来分享命运冠位指定海伦娜好不好 Fgo海伦娜实力分析。 命运冠位指定海伦娜好不好? 作为神学界的代表人物,海伦娜的魔法输出也就会很高。三蓝配卡与全队获得NP的技能基本弥补了高hit蓝卡宝具带来的基础NP获取量低下的问题,NP技能更是对全队都有很大的价值,将卡性能Buff作为常规增幅的第三技能则有开创性的意义。但宝具威力Buff不说满级80%的成功强化概率不够稳定,初期更是只有60%,一旦MISS宝具伤害就将大减,无法达到令人满意的效果。除此之外宝具特效基础值低,受OC等级的影响则又过大。所以,一般大家会将其和爱迪生搭配出战。 海伦娜技能 阵地作成 A  【游戏效果】自身的Arts卡性能提升10%  道具作成 B  能够作成带有魔力的器具。  现界后的布拉瓦茨基必定以自己生前的得力助手「克尔科特大佐」为模型作成数个小型的自动人偶,作为跑腿打杂的用起来非常方便。 顺便一提,几乎没有战斗能力。 【游戏效果】自身的异常状态耐性提升8% 【游戏效果】我方全体NP回复 【游戏效果】赋予自身每回合获得星星的状态&一定概率提升50%宝具威力 对未知的探求 【游戏效果】提升我方全体的全部卡片性能 海伦娜宝具 金星神·火炎天主 原文:金星神・火炎天主/Sanat Kumāra 种类:对军宝具 射程:1～50 最大捕捉:150人 显现出飞行物体的姿态对周围进行攻击。 以上就是小编分享的命运冠位指定海伦娜好不好 Fgo海伦娜实力分析。要想了解命运-冠位指定更多游戏攻略,就请关注命运冠位指定琵琶网⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾* 热门网游 热门单机 最新活动 更多+ 图文推荐 表情 一周新游 高考后玩嗨点!休闲向RPG新作推荐  一周新游 童年怀旧!大龄儿童过节必备手游

文章9
标题：lol新版客户端怎么换皮肤-原创-高清视频-爱奇艺
播放量数据: 移动占比 PC占比 注:数据来自爱奇艺(每日凌晨扣除前日非正常流量) 精彩评论,马上呈现... 正在加载...

文章10
标题：normalize.css介绍 - _Simon - 博客园
Normalize.css 只是一个很小的CSS文件,但它在默认的HTML元素样式上提供了跨浏览器的高度一致性。相比于传统的CSS reset,Normalize.css是一种现代的、为HTML5准备的优质替代方案。Normalize.css现在已经被用于Twitter Bootstrap、HTML5 Boilerplate、GOV.UK、Rdio、CSS Tricks 以及许许多多其他框架、工具和网站上。

文章11
标题：镇魔曲手游影刹带什么宝宝好?怎么选择宝宝_镇魔曲手游-说玩网
镇魔曲手游影刹带什么宝宝好?怎么选择宝宝?在游戏中灵兽宝宝是对职业的的相互补充以及配合,所以对于宝宝的选择玩家们一定要好好选择,那么对于影刹这个职业来说选择什么样的宝宝是最佳的呢?如何选择呢?下面详细来了解一下有关影刹宝宝的选择问题吧。 落樱的技能非常厉害,舞和破技能的高伤害,以及减命中和减护甲和全抗,让敌人在影刹面前显得更脆弱,蚀可以增加15%的伤害,削弱敌人的回血能力,让影刹在击杀几人上更方便。而落樱也是影刹最适合的宝宝。 三高猫相对于单高猫来说,三高猫对于影刹来说更适合,可以增强点反伤,升级,提升影刹的辅助能力,这样可以让影刹的续航能力更强。 估计很多人认为神将的作用并不是非常大,但是别忘了影刹比较依靠技能,在瞬杀或者分身技能在CD的时候,神将的作用就可以来帮影刹完成剩下需要控制的技能,所以神将相对来说还是不错的。 每个宝宝的选择都是需要根据职业的特点来选择,对于是集输出、控制、机动于一身的影刹来说选择落樱、三高猫以及神将都是不错的,希望以上内容的介绍对大家有所帮助哦,更多精彩的镇魔曲手游攻略尽在说玩网。 网易游戏的“520游戏热爱日”大型发布会上网易宣布《镇魔曲》全新同...【详情】 还可以再输入100个字符 不思议迷宫大祭司套路阵容怎么搭配 关于不思议迷宫大祭司套路阵容的搭配方法有些玩家还不是很清楚,那么下面就由小编来跟大家详细的分析下。... 王者荣耀廉颇怎么出装无敌,廉颇出装攻略  王者荣耀廉颇怎么出装无敌,廉颇出装攻略 王者荣耀露娜怎么出装无敌,露娜出装攻略  王者荣耀露娜怎么出装无敌,露娜出装攻略 王者荣耀芈月怎么出装无敌,芈月出装攻略  王者荣耀芈月怎么出装无敌,芈月出装攻略 王者荣耀钟无艳怎么出装无敌,钟无艳出装攻略  王者荣耀钟无艳怎么出装无敌,钟无艳出装攻略 飙升排行榜 新游排行榜 道王手游 类型:角色扮演 光明大陆 类型:角色扮演 阴阳师手游 类型:角色扮演 大话西游 类型:角色扮演 战国霸业 类型:角色扮演 诛仙手游 类型:角色扮演 秘宝猎人 类型:飞行射击 08 最终幻想觉醒 角色扮演 最终幻想觉醒 类型:角色扮演 09 轩辕剑3手游版 角色扮演 轩辕剑3手游版 类型:角色扮演 道王手游 类型:角色扮演 战吕布 类型:角色扮演 秘宝猎人 类型:飞行射击 神龙武士 类型:角色扮演 口袋妖怪3 类型:塔防策略 成吉思汗 类型:角色扮演 07 三生三世十里桃花手游 角色扮演 三生三世十里桃花手游 类型:角色扮演 08 名侦探柯南纯黑的噩梦 角色扮演 名侦探柯南纯黑的噩梦 类型:角色扮演 09 天启之门手游 角色扮演 天启之门手游 类型:角色扮演

文章12
标题：三相变压器的接线方式20120215_百度文库
三相变压器的接线方式20120215_专业资料。三相变压器 三相变压器的接线方式三相变压器的一、二次侧可根据需要接成星形或三角形,常见的连结方式是 Y/Y(原边 和副边均为星形连结)或 Y/△(原边为星形连结,副边为三角形连结) 。 下面讨论变压 三相变压器 三相变压器的接线方式三相变压器的一、二次侧可根据需要接成星形或三角形,常见的连结方式是 Y/Y(原边 和副边均为星形连结)或 Y/△(原边为星形连结,副边为三角形连结) 。 下面讨论变压器连结方式与线电压角度问题(即副边与原边的相角) : 下面图一为 12 点钟接法,即原边的线电压 UAB 与副边的线电压 Uab 的夹角是 0°,A 点与 a 点重合,AB 为分针方向,在电势矢量图里一般恒为 12 点钟方向,ab 为时针方向,12 点钟接法由下面两种接法(Y/Y 和△/△)均可以接出。图二为 6 点钟接法,原边的接法和 12 点钟是一致的,但是副边的接法不同—— 1、图一 Y/Y 的副边接线方式为:线圈 abc 与原边 ABC 的同名侧连结至负载,而非同名侧连 结至一点; 2 、图一△ / △的副边接线方式为:线圈 abc 与原 边 ABC 的同名侧连 结至 负载,且 a1b2,b1c2,c1a2; 3、图二 Y/Y 的副边接线方式为:线圈 abc 与原边 ABC 的非名侧连结至负载,而同名侧连结 至一点; 4、图二△/△的副边接线方式为:线圈 abc 与原边 ABC 的非同名侧连结至负载。 注:原边和副边的同名侧在线圈的一端有一个点。连结组别、原副边对应线电压电动势的相 位差、电势矢量图、端子标志及连结方式这四条,任意知道一条即可知道其他 3 个。 图一 图二 下面讨论变压器连结方式对变压器变比的影响(不讨论角度) : 图三为 Y/Y 接法,即一次侧(原边)和二次侧(副边)均为星形 连结,O 为一次侧中性点(A2、B2、C2 与 O 共点) 为二次侧 ,o 中性点(a2、b2、c2 与 o 共点)。

文章13
标题：我的ps不能画图,老提示警告:任何像素都不大于%50选择。选取边将不
最满意答案 该答案已经被保护 删除羽化值即可,选择“选区”工具后,在菜单栏下方的属性栏上,有个“羽化”,后面的参数删除即可!还有可能是你框选的范围太小!还有一个地方请检查,载入选区后,按Ctrl+Alt=D调出“羽化选区”面板,将参数改小一点,最小可设置0.2! 亲,请登录 来开始您的生意经之旅吧! 电器行业线下渠道打造 重视实体和电商的同步发展 您可能有同感的问题 今日推荐 本周推荐 热门推荐 当前问题的答案已经被保护,只有知县(三级)以上的登录用户可以编辑!写下您的建议,管理员会及时与您联络! 收藏成功,问题有新内容时,将会留言提醒您!

文章14
标题：不懂就问,为什么北京的车比其他地方便宜那么多? - 步行街主干道 - 
求高手解答??? 坐等红领巾先上 车子是个好玩意 那能在北京买车到外地挂牌吗?? 博越 本店最新价格变化报价及优惠 车型 指导价 本店价 优惠金额 现车情况 2016款 2.0L 手动智悦型 9.88万 6.98万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 2.0L 手动智尚型 10.88万 7.98万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 手动智享型 10.68万 7.78万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 手动智尚型 11.58万 8.68万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 手动智慧型 12.98万 10.08万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 自动智尚型 12.38万 9.48万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 自动智慧型 13.98万 11.08万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 自动智尊型 14.88万 11.98万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 自动四驱智慧型 14.88万 11.98万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 自动四驱智尊型 15.78万 12.88万 ↘29000元 无现车需预订 车型 指导价 本店价 优惠金额 现车情况 2016款 2.0L 手动智悦型 9.88万 6.98万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 2.0L 手动智尚型 10.88万 7.98万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 手动智享型 10.68万 7.78万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 手动智尚型 11.58万 8.68万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 手动智慧型 12.98万 10.08万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 自动智尚型 12.38万 9.48万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 自动智慧型 13.98万 11.08万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 自动智尊型 14.88万 11.98万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 自动四驱智慧型 14.88万 11.98万 ↘29000元 无现车需预订 2016款 1.8TD 自动四驱智尊型 15.78万 12.88万 ↘29000元 无现车需预订 上牌难啊兄弟!!!!!!!!!!!!! 没牌不能买,没指标你买空气去啊发自虎扑体育iPhone客户端 上不了外地牌的,有保护策略。我在广西买ct200h,28万。在广州只要24万,但是上不了广西牌,问过了 网上报价都不靠谱,去4S店一趟就知道了很多根本没那么多优惠 北京的车不是最便宜的,江沪浙的才是 汽车之家那个降价那个是真的,我朋友前些日子买了台12年经典版自动日产轩逸,落地才9万 看错问题了。重新回帖 您需要登录后才可以回复,请 登录 或者立即注册

文章15
标题：《奶酪陷阱》遭吐槽结局“烂尾” 朴海镇成“最惨男主角”【组图】
原标题:好不容易红起来的朴海镇成“最惨男主角” 《奶酪陷阱》里,刘正因愧对出车祸的洪雪,最终与其分手。 2016年才刚开始,朴海镇就在“年度最苦命男主角”的评选中占据了重要的候选席位。由他和金高银主演的韩剧《奶酪陷阱》,前晚播出大结局,戏份一路被删减的男主角朴海镇,最后还是没能和女主角有情人终成眷属,让观众吐槽该剧“烂尾”,并将此刷上微博的热搜榜。 另一方面,朴海镇多年前主演的中国电视剧《远得要命的爱情》前晚在广东卫视播出,男主角朴海镇依然延续倒霉命,“年代感”体现在该剧的服饰造型上,令他被观众吐槽“俗气”。想不到,出道10年的朴海镇拼搏这么久,好不容易事业在中韩全面开花,却只能成为“最惨男主角”。 《奶酪陷阱》变“戏份陷阱” 《奶酪陷阱》翻拍自韩国漫画,以刘正(朴海镇饰)和洪雪(金高银饰)的爱情故事为轴线展开,刘正亦正亦邪的人物设定和暖男技能,捕获不少少女的芳心。这部接档《请回答1988》的剧集,在韩国本土的收视率和在中国的话题度都达到令人满意的程度。 不过,电视剧版大结局的播出早于原著连载漫画的终结,这令剧组有了自由创作的空间,把剧本写成刘正和洪雪最终分道扬镳,故事在洪雪毕业之后努力生活中落下帷幕。观众对此表达了强烈不满,直言“心疼男主角”;就连漫画的作者也指责剧组不尊重原著。 其实,悲情结局对朴海镇来说不是最惨的,最惨的是他从剧集的中后段开始,就逐步丧失了男主角的地位。有网友统计称,从11集开始,朴海镇的戏份就直线下降,在每集约60分钟的时长里,他只剩下大约10分钟,戏份只有男二号徐康俊的1/3。朴海镇的经纪公司也承认,很多拍摄了的戏份并没有播出。有传闻称,朴海镇与导演李允贞自开拍初次见面就不合。 戏份被删,故事走样,观众不买单,剧组临时决定加播NG片段等背后的故事来“扑火”,但已经被删减的戏份就播出无望了。 《远得要命的爱情》变“土得要死的造型” 朴海镇凭借《奶酪陷阱》人气飙升,他在剧中饰演的刘正学长除了因“暖男”的身份被大家追捧外,他的“穿衣打扮经”也成为“熟男装嫩”的宝典,时尚感十足。事实上,朴海镇在现实生活中本就是时尚达人一枚,他的机场照、休闲造型等,都是媒体报道的重点,还经常受邀拍摄时尚杂志的封面。 可惜,这位“时尚先生”却在《远得要命的爱情》里“得罪造型师”。剧集开播之前,朴海镇的造型号称是剧组专门远赴韩国为其量身定制,不过,由于该剧拍摄于3年前,即使是潮流也显示出了“年代感”。朴海镇的发型被不少网友吐槽为“不忍直视”和“毁男神”,穿的衣服也略显廉价。有粉丝称:“感觉偶像又被黑得体无完肤了”。 其实,朴海镇早在2011年就来到中国发展,拍摄《钱多多嫁人记》、《恋爱相对论》、《爆米花》、《男人帮·朋友》等剧,但大多都没有掀起话题,有部分甚至成为“箱底货”,至今未播出。这次《远得要命的爱情》“无缝接档”《奶酪陷阱》,算是找准了好时机,但却栽在了男主角的“造型”上,实在是“命途多舛”。 →→ 更多影视新闻 (责编:實習生(宋芳玉)、梁倩) 朴槿惠发表施政演说:采取一切措施遏制朝核 朴槿惠64岁生日 中国粉丝送台式挂历礼物 朴槿惠听取新年工作汇报 强调推动创造新增长动力

文章16
标题：目前斐讯K1/K2路由器上刷什么固件最好_百度知道
没有最好,看个人喜好那个固件,有人觉得官方自带固件能用就挺好,有人喜欢折腾刷华硕固件,OpenWrt,DDwrt等

文章17
标题：家庭网关怎么连接无线路由器_百度知道
家庭网关Lan口出线连接无线路由器WAN口; 家庭网关内网IP地址尽量不要与无线路器内网IP相同,如果家庭网关内网IP为192.168.1.1,无线路由器的内网IP改为192.168.2.1; 如果拨号设置在家庭网关,则家庭网关工作模式应为路由模式,并开启DHCP,路由器WAN口配置为自动获取IP; 如果拨号设置在路由器,则家庭网关工作模式应为桥接模式,路由器WAN口配置PPPoE。 连接了路由器是不用再拨号的了 ,外线接到wan口 电脑连接1234口 打开电脑ie在地址栏输入192.168.1.1看路由器后面有　账号　密码　进去找到设置向导。选ppoe模式上网　输入宽带账户密码　下一步设置无线密码保存重启路由就好了

文章18
标题：工程劳务费税率是多少_百度知道
按照现行《营业税暂行条例》规定,建筑业劳务按照营业税“建筑业”税目,依照3%税率计算缴纳营业税。同时按照实际缴纳的营业税税额为计税(费)依据,依照城建税税率和3%教育费附加率计算缴纳城建税和教育费附加。(城建税税率:在城市的税率7%;在县城、建制镇的,税率5%;不在城市、县城、建制镇的,税率1%。)

文章19
标题：数学求和公式1+1/2+1/3+1/4+...+1/n_百度作业帮
利用“欧拉公式”(可以查阅相关书籍):1+1/2+1/3+……+1/n=ln(n)+C,C为欧拉常数 数值是0.5772…….则1+1/2+1/3+1/4+...+1/2007+1/2008=ln(2008)+C=8.1821(约) 就不出具体数字的,如果n=100 那还可以求的 .然而这个n趋近于无穷 ,所以算不出的.它是实数,所以它不是有理数就是无理数,而上两层的人说“谈不上到底是无理数还是有理数”的说法显然是错误的.而根据种种依据可判断它是无理数.具体证明过程如下:首先我们可以知道实数包括有理数和无理数.而有理数又包括有限小数和无限循环小数,有理数都可以划成两个有限互质整数相除的形式(整数除外).而1+1/2+1/3+1/4+1/5+...+1/n (n为无限大)通分以后的分子和分母都是无穷大,不是有限整数,且不能约分,所以它不属于有理数,因此它是无理数.其实无穷个有理数相加未必就是有理数,而有可能等于无理数.我可以举 在初等数学里这个不能用一个简洁的含有n的式子来表示。但是它却可用分析的方法能到:是ln(n)+C,C是Euler常量,是瑞士Euler首发。如果你是高中生,遇到这种问题,应该要多想想旁敲侧击的方法,多练多做才能熟能生巧啊!数学家Euler无它,也是这样哦! 高中数学不需要过程,直接写结果无穷大如果非要写过程可以进行下面变形上式>=1+1/2+(1/4+1/4)+(1/8+1/8+1/8+1/8)+(1/16*8)+(1/32*16).... =1+1/2+1/2+1/2.......=无穷大高等数学中上式>=ln(n+1) 所以发散是无穷大,这是例题

文章20
标题：房屋抵押银行贷款利率是多少?需要什么条件?_百度知道
2015年最新房产抵押银行贷款利率是: 　　 　　房屋抵押银行贷款申请的条件:　　1、抵押贷款的房屋要求房龄在15年以内,面积在60平米以上,贷款申请额度不能低于30万(这个数据会根据不同的银行有不同的变化,具体情况要咨询相关的银行贷款人员);　　2、申请人要有备用房,要提供还款来源和贷款用途,比如说个人流水,发票等等。 2015年最新房产抵押银行贷款利率是: 　　 　　房屋抵押银行贷款申请的条件:　　1、抵押贷款的房屋要求房龄在15年以内,面积在60平米以上,贷款申请额度不能低于30万(这个数据会根据不同的银行有不同的变化,具体情况要咨询相关的银行贷款人员);　　2、申请人要有备用房,要提供还款来源和贷款用途,比如说个人流水,发票等等。 贷款所需资料: 1.借款人的有效身份证、户口簿; 2.婚姻状况证明,结婚的带结婚证、未婚的需提供未婚证明、已离婚的需出具法院民事调解书或离婚证(注明离异后未再婚); 3.已婚需提供配偶的有效身份证、户口簿及结婚证; 4.借款人的收入证明(连续半年的工资收入证明或纳税凭证当地); 5.房产的产权证;。个人抵押贷款最多5年,每月分期还的,你可以选等额本息或者等额本金,等额本金还的总利息虽然少一点,但是第一个月还款额高,然后接下来的月份里每月递进,到最后每个月还的就很少了,但这样刚开始还款时压力很大。另外抵押贷要能不能贷出来15万,银行是需要对你房屋跟你还款能力评估的,且你放在还在按揭的是不能办理的。各家银行抵押贷的利率不一样,且具体是多少因人而异,房子条件好,你个人条件也好,利率就能低一些,所以这里