文章1
标题：【国投瑞银基金管理工资|国投瑞银基金管理待遇怎么样】-看准网
这个公司比较低调,没有什么介绍信息more 国投瑞银基金管理 公司地址 暂无 工资来自7 员工匿名分享,最后更新于本月内。 说明: 所有工资数据来自用户匿名分享。工资水平受地域、工作年限等多种因素影响,仅供参考。 想知道国投瑞银基金管理怎么样?看准网(Kanzhun.com)免费提供国投瑞银基金管理招聘、国投瑞银基金管理工资、国投瑞银基金管理面试、评价、工作环境招聘及员工等国投瑞银基金管理的信息。 另外,本页主题别名有:国投瑞银待遇,国投瑞银基金管理有限公司待遇,国投瑞银新待遇,深圳国投瑞银待遇,国投瑞银工资怎么样。 内容索引: 国投瑞银基金管理 国投瑞银基金管理招聘 国投瑞银基金管理工资 国投瑞银基金管理问答 国投瑞银基金管理面试 国投瑞银基金管理怎么样 国投瑞银基金管理办公环境 国投瑞银基金管理员工 国投瑞银基金管理福利待遇 深圳招聘网 深圳工资水平 基金招聘 看准职场 优秀公司: 嘉实基金 摩根士丹利工资 华夏基金有限公司 天津渤海商品交易所工资待遇 恒天财富提成 安邦工资 华讯财经 Copyright © 2016 kanzhun.com京ICP备14013441号-1 京公网安备11010502027210 kanzhun.com.保留所有版权. 使用这些服务遵守用户协议。 关注看准官方微信 下载看准官方APP 关注看准官方微信 下载看准官方APP 下载看准APP 点评工资任意看 查看5,608,972家公司的员工评价,预先看清你想去的每一家公司 订阅公司信息 随时了解点评、问答、招聘等最新动态 把你关于国投瑞银基金管理的问题大胆的提出来,这里的7位老鸟很乐意为你解答～ 所属话题:给问题添加话题有助于更快获得解答 提交成功!请静静等待老鸟们回答~ 提问 小贴士:问题描述的越清楚,越能吸引老鸟来回答哟~ 国投瑞银基金管理

文章2
标题：基金公司深度分析 ——国投瑞银_百度文库
暂无评价|0人阅读|0次下载|举报文档 基金公司深度分析 ——国投瑞银_建筑/土木_工程科技_专业资料。基金公司深度分析 ——国投瑞银 基金公司深度分析 国投瑞银基金公司 基金公司深度分析 ——国投瑞银 2009 年 9 月 2 日 内容导读国投瑞银旗下产品线较完善,共有 4 只 股票型基金,其中包括创新型基金瑞福 分级。 北京展恒理财顾问有限公司研究部 E-mail: zhyjb@myfp.cn 电话: 010-62020088-8508 网址: http://www.myfp.cn 相关研究 旗下基金,整体而言,重赔制造业和金 融保险,前两大重仓行业占基金股票投 资市值的 64.26%。 基金公司深度分析——泰...

文章3
标题：国投瑞银新兴产业怎么样
2017-06-09 15:29:09 | 2476次 | 随着金融业的不断发展,在金融行业除了传统的银行理财以外,股票、基金等众多新型的理财形式也正在出现,那么今天小编就来为您讲讲国投瑞银新兴产业这种基金怎么样吧! 基金简称国投瑞银新兴产业混合LOF基金代码161219 基金全称国投瑞银新兴产业混合型证券投资基金(LOF) 基金类型混合型成立日期2011-12-13 基金状态正常交易状态申购打开赎回打开定投打开 基金公司国投瑞银基金经理孙文龙 基金管理费1.50%基金托管费0.25% 首募规模6.5亿最新份额2431.67万份(2015-06-30) 托管银行中国建设银行股份有限公司最新规模0.46亿(2015-06-30) 投资目标本基金通过股票与债券等资产的合理配置,精选战略新兴产业及其相关行业中的优质企业进行投资,分享新兴产业发展所带来的投资机会,在有效控制风险的前提下,力争为投资人带来长期的超额收益。 投资范围本基金的投资范围为具有良好流动性的金融工具,包括国内依法发行上市的股票(含中小板、创业板及其他经中国证监会核准上市的股票)、债券、货币市场工具、权证、资产支持证券以及法律法规或中国证监会允许基金投资的其他金融工具(但须符合中国证监会的相关规定)。 如法律法规或监管机构以后允许基金投资的其他品种,基金管理人在履行适当程序后,可以将其纳入投资范围。 本基金的股票投资比例为基金资产的30%-80%,其中投资于战略新兴产业及其相关行业股票的比例不低于股票资产的80%,投资于权证的比例不超过基金资产的3%;现金、债券资产及中国证监会允许基金投资的其他证券品种占基金资产比例为20%-70%,其中现金或到期日在一年以内的政府债券不低于基金资产净值的5%。 在2015年,一些平台将向纵深化发展,尝试涉足第三方征信、信贷技术输出、第三方支付等业务。而另外一些平台将横向拓展业务范围,把自身转化为连接钱供给方与需求方的泛平台,而不仅仅局限于P2P借贷。所以P2P的发展也会越来越好哦! 国投瑞银新兴产业怎么样 点击咨询在线客服 点击关注"人人聚财"微博 400-9690-900 周一~周五: 09:00 - 21:00 周六~周日: 09:00 - 12:00 13:30 - 18:00 kefu@rrjc.com

文章4
标题：国投瑞银基金管理有限公司真的这么暴利?可信吗?_财经吧_百度贴吧
国投瑞银基金管理有限公司真的这么暴利?可信吗? 怎么样?是真是假?麻烦加小女子Q:48497266+ +Q:48497266交流一下,本人理财也快一年了,我是 在百度上看到了这个公司,有谁知道这个公司吗?分 红比我之前投资的那个公司还高,这个公司可信吗? 这几年努力奋斗有点积蓄,想找一家靠谱一点的分红 高点的投资公司理财,谁有在这个公司投资过或者想 投资的,可以加我QQ48497266探讨交流下经验,祝 好人一生平安。 ======================================================================================== 沪指涨逾3%突破4500 央企改革概念爆发 大盘分析中国新闻网[微博] 2015-04-27 15:08我要分享 228 (000001) 中新网4月27日电 沪指午后继续上攻,大涨逾3%,再次突破4500点。今日两市成交额高达16395亿元,已经连续20日成交破万亿关口。 截止今日收盘,上证综指报收4527.40点,涨133.71点,涨幅3.04%,成交9752亿元;深成指报收14809.4亿元,涨210.72点,涨幅1.44%,成交6643亿元。 相关阅读: 今日央企改革概念集体爆发,两桶油领衔涨停。创业板指冲高回落收涨0.47%报2747.50点,成交3468亿元。 盘面上,各板块涨多跌少,石油板块在两桶油涨停带动下大涨逾9%,领涨各板块。港口水运、铁路、船舶、航空、煤炭等板块涨幅居前。 今日两市大盘便在周末赚钱效应的扩大与四大利好共振下,再次井喷式式大涨攻克4500点,做多人气可谓强大。 促使大盘拿下4500点的四大利好分别为:其一,中国股民增持意愿比例达60%,全球第一。场外资金望继续大举入市,力推股指再井喷; 其二,重组潮涌现,央企或缩至40家,大盘蓝筹股整合预期强烈,两桶油合并传闻助力股指创新高; 其三,纳指时隔15年再创历史新高,国家队社保基金对创业板仍宠爱有加,创业板牛劲仍十足; 其四,上周基金一周新增开户数为120.5万户,刷新了08年来单周新增基金开户数新高,入场资金仍马不停蹄。因此,在股指新高不断下,对具有央企整合、低估值、未大涨与主力大举买入的个股,可大胆持有并重仓买入。 不过虽然今日大盘再次逆势大涨,但其在高位拉升过程中却浮现了不详现象,投资者须注意个股高位剧烈分化的风险。 第一大不详现象当属石化双雄涨停板。从过去两桶油涨停来看,往往都是阶段性顶部信号,而今日两桶油涨停,不少题材股便纷纷逆势杀跌,主力借权重上涨大举调仓动作非常明显。如前期涨幅巨大的高送转概念再成领跌主力军,金龙机电、永高股份大涨后便再次滑铁卢;欧浦钢网、蓝英装备等业绩透支的个股也在连阳后打回原形;而荣安地产、瑞和股份的高位杀跌,更是说明了筹码松动与量价背离的个股,往往是主力重点调仓的对象。因此,在借两桶油高位调仓下,若要跑赢大盘,对涨幅巨大、没业绩支撑、筹码不稳、主力出货且技术破位的股票,就必须先行调仓出局。 另外,主板与创业板,今日虽然再次跳空大涨,但两者技术上都留下了众多缺口。而指数短时间留下众多向上跳空缺口,必然过度消耗多方力量,两市一旦量能跟不上,后市回补缺口将是暴风雨式的。因此,若想在二八分化行情中跑赢指数,就应抓住当前市场风口,对具有政策利好与改革的蓝筹股进行积调仓换股。而在以南北车为首的一带一路龙头谢幕后,具有央企整合类题材有望接力南北车的涨停好戏,成为市场领涨新龙头。 1,重组潮涌,央企或缩至40家。由于前期央企中南北车合并,铁建、核电重组带来巨大赚钱效应,市场对其他央企重组预期有望进一步蔓延。大盘蓝筹股风声再起。 2,一带一路通信信号2018年或全覆盖,或将发射多颗卫星。有望通过走出去带来增量利益的高铁、核电成为市场风口,高铁、核电龙头标的股价狂飙。由于高技术门槛,资本青睐卫星、通信设备可能性较大。 3,姜洋:加强资本市场与现代农业对接。农业、中小微企业是中央政府极力定向扶持领域,在国央企改革当下,写入一号文件的农垦改革有望进入市场视野,成为市场领涨龙头。 综合来看,在周末利好频频、管理层没对行情再出打压政策迹象下,周一大盘在4400点上方再爆发,当前不应整天盲目的担心或然的东西,而应顺应牛市趋势,对上面三类未大涨的股票进行积极逢低布局,才能充分享受牛市盛宴。 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章5
标题：国投瑞银基金管理有限公司工资待遇_是否加班_五险一金等(共4人分享)
国投瑞银基金管理有限公司工资待遇(共4条工资分享) 逐条查看 ¥3500 共2人分享 详情

文章6
标题：全新英朗和威朗价格相差2万,但差距却大的惊人
全新英朗和威朗价格相差两万,但是差距却大的惊人!!!到底是选威朗还是全新英朗好 对于一个买威朗的人来说,最相中的就是威朗的空间、内饰、颜值。内外兼修且出色,外观的话在我看来,除了新君越,秒杀其它任何车型!造型流线型美的不要不要的。车长4.7米,轴距2.7米带来的空间享受用语音形容不来。舒适度满意,前后座空间大,1.8米的身高进去没有任何的压力。 全新英朗四轮独立悬架,发动机启停技术,全系标配ESP日间行车灯,1.2吨重的车身,1.5的排量动力绰绰有余。 时尚的外观,配上日间行车灯,很漂亮,专门为开阔中国市场打造。 全新英朗和威朗两款车型对比,很容易看出威朗显然更大,并且发动机不一样,全新英朗发动机采用老款凯越的发动机,只是微调而已,本质没有变,多点电喷,铸铁缸体。全新威朗发动机采用新一代的Ecotec系列小排量发动机,自然吸气最大1.5L直喷,铝制缸体。 其它方面两辆车差不多,都是主打安全。 全新英朗和威朗最大的差别就是在,车的外观、内饰、车的心脏发动机。 威朗车外观完胜全新英朗。 车内噪音威朗明显比英朗低着不只一个档次。 内饰,威朗内饰采用软塑料,车买来基本上没有很大的塑料味,全新英朗内饰全部是硬塑料,车内塑料味没有一个月是不会消失的。 发动机,威朗是15S英朗是15N 你更相中威朗还是继续选择全新英朗呢?

文章7
标题：怎么鉴别蜂蜜的好坏 6个方法教你一眼识别蜂蜜的真假_尚之潮
来源:太平洋亲子网2016-10-31 21:39:10 怎么鉴别蜂蜜的好坏呢?下面小编教给大家6个方法教你一眼识别蜂蜜的真假,一起来看看吧! 蜂蜜的鉴别方法 1、嗅、闻:蜂蜜的气味。开瓶后,新鲜蜂蜜有明显的花香,陈蜜香味较淡。加香精制成的假蜜气味令人不适。单花蜜具有其蜜源本身的香味。 2、尝:品尝蜂蜜的口味。纯正的蜂蜜不但香气宜人,而且口尝会感到香味浓郁。将蜂蜜置于舌上,以舌抵上鄂,蜂蜜缓缓入喉,会感到微甜而稍有酸味,口感细腻,喉感略有麻辣,余味悠长。掺假后的蜂蜜,上述感觉变淡,而且有糖水味、较浓的酸味或咸味等。 3、挑:检查蜂蜜的含水量。我国惯常取未成熟蜜,因此蜂蜜含水量高。市场上出售的蜂蜜大多经过加工、浓缩,含水量相对较低。经筷子或手指挑起蜂蜜,蜂蜜能拉丝者为佳无拉丝现象说明含水量高。也可滴一滴蜂蜜在草纸上,水迹易扩散者,说明含水高。纯净蜂蜜呈珠球状,不扩散。 4、捻:观察和感觉结晶情况。夏天气温高,蜂蜜不易结晶;冬季气温低,蜂蜜容易结晶。有些蜂蜜本身易结晶有些则不宜结晶。有些人对蜂蜜结晶有误解,认为一结晶就是假蜂蜜或掺假的,这是不正确的。蜂蜜结晶呈鱼籽或油脂状,细腻,色白,手捻无砂粒感,结晶物入口易化。掺糖蜂蜜结晶呈粒状、手捻有砂粒感觉,不易捻碎,入口有吃糖的感觉。 5、溶:将蜂蜜溶解在水里,搅拌均匀,静置,若蜂蜜中有杂质则会上浮或下沉。蜂蜜是一种天然产品,少量杂质并不影响蜂蜜本身的质量。 6、看:看蜂蜜的色泽。纯正的蜂蜜光泽透明,仅有少量花粉渣沫悬浮其中,而无其它过大的杂质.蜂蜜的色泽因蜜源,植物的不同,颜色深浅有所不同,但同一瓶中的蜂蜜应色泽均一。

文章8
标题：菜鸟福利!教你如何用蓝牙音箱连接电脑
蓝牙音箱最大的便捷就是没有线材的束缚,只要小伙伴们手里的设备有蓝牙功能,就能与任何一款蓝牙音箱相连,想怎么移动就怎么移动,很便捷,很自由。所以,蓝牙音箱越来越受消费者的喜欢,但是,如今人们使用蓝牙音箱却不止局限于手机、平板等设备了,电脑与蓝牙音箱连接也是很方便的,所以,今天小编给大家淘了点福利,教你如何用蓝牙音箱连接电脑。 便携实用的蓝牙音箱 蓝牙音箱与电脑连接的步骤: 1确认电脑有无蓝牙。确认方法:计算机-----右键-----管理-----设备管理器。(PS:没有蓝牙的可以买一个蓝牙适配器哦。) 2桌面右下角蓝牙图标-----右击------添加设备。 3选中找到的蓝牙音箱,单击下一步。计算机会自动安装驱动程序,并显示成功添加设备。 4开始菜单----单击设备和打印机。找到蓝牙音箱,选中,右击属性。切换到服务选项卡,可以将选项都选上,然后确认,此时电脑会自动安装驱动程序。 5双击蓝牙音箱图标,会弹出一个窗口,单击连接(此窗口在蓝牙音箱播放过程中不能关掉,否则,蓝牙将连接中断)。电脑再次开机连接蓝牙音箱时,也需重复第四步和第五步,电脑新开机默认是不连接蓝牙的。 6桌面右下小喇叭(音量调节)右键,单击播放设备。 7播放选项卡中蓝牙音频右键设为默认设备,确认。 让蓝牙音箱给你更好的无线体验 看了以上小编给大家淘来的蓝牙音箱怎么连接电脑的步骤,其实还是挺简单的吧,大家有没有学会呢?希望这点小知识能够对大家有所帮助哦。 深圳市合汇鑫通科技有限公司 M6 MINI蓝牙音箱 M3 无线蓝牙音箱 MI-206电脑音箱

文章9
标题：重庆治疗男人早泄哪里好_百度知道
引起这方面的病因有很多,先要检查下,看是源发性还是断发性、病源性、心源性等,不同的病因治疗方法是不同的呀。平时要注意增加体质,多运动,注意营养,多吃含锌高的食物:海鲜等。 这个嘛,你可以来渝北这边

文章10
标题：怎么挑到最好的榴莲_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 榴莲是营养丰富的水果,是水果里面营养价值最丰富的一种,我们喜欢吃榴莲,但是不一定会挑选榴莲,下面我把自己的一些挑选经验和大家分享一下,希望大家可以有挑选榴莲的本领,当然也不要忘记我的帮助哦! 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 第一、榴莲的购买需要先闻闻榴莲的味道,如果你觉得闻到的味道十分的浓郁,那么说明榴莲的质量很不错,如果味道比较淡的话,那么说明榴莲还不是很成熟,而且味道也不会很好。 步骤阅读 2 第二、买一颗好的榴莲,你还需要把榴莲摇一摇,然后耳朵要贴近听一听,如果你感觉到榴莲里面有声音的话,那么说明榴莲的很不错,已经基本的成熟,味道一定很好,如果没有声音,建议不要购买。 步骤阅读 3 第三、现在很多人觉得榴莲如果开裂的话,那么说明已经成熟,这类榴莲比较好,其实这是一个错误的想法,榴莲裂开的话,很容易被虫子侵蚀,所以这类榴莲大家一定不要选择。 步骤阅读 4 第四、榴莲我们选择的时候要看自己具体怎么样吃,如果你马上拿回家就吃的话,那么建议你现在发黄,颜色比较深的,如果要放几天的话,可以选择有些青色的榴莲为好,回家放一段味道也不错。 步骤阅读 5 第五、榴莲是一种全身有刺的水果,这是自然界里面保护自己的方法,一旦成熟的话,榴莲的刺就会软下来,根据这个规律,我们用手捏一下榴莲上的刺,如果已经发软,那么说明味道一定很不错。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:股票操盘手,股票分析师!

文章11
标题：新能源车补贴细则出台 我们会有哪些车型可选_汽车频道_腾讯网
国家财政部宣布启动私人购买新能源汽车补贴试点工作,并公布具体补助细节,纯电动汽车最高可获得6万元的补助,补助由厂家在出厂价格里直接扣除。从补助的数额上可以看出国家对于新能源汽车的重视程度,而作为一个普通消费者,目前市场上我们有哪些纯电动车型可以选择呢,近期又会有哪些车型会上市以及国内对于新能源车型配套的设施建设又是一个情况呢,下面我们就为大家做详细的介绍。 国内的一些合资车企和自主车企均推出过少量的BGS弱混、hybrid油电混合以及EV纯电动车产品。腾讯汽车选出国内市场上已推出和待上市的24款新能源车,供大家参考...[详细] 目前市场在售纯电动车型 将上市的自主品牌电动车 合资品牌/国外高端电动车型 日产(中国)投资有限公司携手其在华合资企业东风日产、郑州日产,与高端豪华品牌英菲尼迪,率旗下精英车型亮相北京国际车展。位于中国国际展览中心新馆W2馆的日产展台…[详细] 在“电动未来-BMW之夜”活动现场,宝马展示了即将交付中国客户实路测试的MINI E,也展示了2011年即将到中国实路测试的BMW Concept ActiveE电动车。诺伯特·雷瑟夫介绍:这款BMW ActiveE电动车…[详细] eRuf Stormster是以保时捷卡宴为原型车,搭载了与eRUF Greenster一样的西门子电动机,配备锂离子电池组,保时捷卡宴的入门级车型发动机的最大功率为213Kw,而eRuf Stormster的最大功率则达到了270Kw。在270kw的电动机推动下…[详细] 我们重新把话题放回到这款绿色的“保时捷”上。这辆身披英国赛车绿的RUF新作可不是一辆只以速度取胜的产品,因为它可是一辆高性能的电动车。还记得我们刚刚测评过的那款…[详细] 这是一辆概念车,但是属于很清爽的那类,名字里也没有“概念”二字。奥迪e-tron是一辆纯电动跑车,而且是一辆将要量产的车。2012年会有1000台e-tron问世,我们测试的这台是第一辆原型车。这辆双座跑车采用中置电池组,每个车轮都有独立的电动马达来驱动…[详细] 大众汽车集团(中国)总裁兼首席执行官范安德博士也进一步强调了该战略的重要性:“大众汽车集团中国电动车战略是大众汽车集团全球首个针对本地市场制定的电动车战略。大众汽车计划将全部蓝驱技术系列带到中国的两家合资公司,应用于国产车型…[详细] 腾讯试驾新能源汽车 国内电动汽车配套设施建设情况 通过上面我们介绍的车型,还有对国家政策的仔细解读,不难看出一点,与其说这是国家的一项政策,更不如说这是国家的一种态度,对新能源汽车厂家的一种鼓励,更多的补助都是给到了厂家。目前国内的新能源车型真正想在市场中占到一定份额,近期内还是不太现实的,更多的只能是走一些政策层面,例如出租车市场等。对于更多数的普通消费者而言,本次补助办法里更有实际意义的一条是发动机排量1.6L及以下节能型汽车全国范围内每辆车补贴3000元,对于这3000元,我们现在尚不清楚厂家是否会直接对指导价进行调整,而指导价调整之后,实际售价是否会一起调整呢?请继续关注我们腾讯汽车,我们后续将对1.6L车型的市场情况给您做详细的跟踪报道。 报道/专题:庄志强

文章12
标题：iPhone6激活时间怎么看?苹果iPhone6用序列号查询激活时间方法图解_
查看iPhone6的激活时间可以有效的知道该款iPhone6手机是不是翻新机或山寨机,那么,苹果iPhone6激活时间怎么查询呢?针对此问题,本文就为大家图文介绍iPhone6查激活时间的方法 对于很多新入手iPhone6的朋友来说,鉴别iPhone6是否为翻新机或者山寨机,最简单有效的方法就通过查询iPhone6激活时间。使用iPhone6序列号在苹果技术服务中心,可以查询到iPhone6激活时间以保修期等相关信息。不过很多初购入iPhone6或iPhone6 Plus手机的朋友,都还不知道iPhone6怎么查激活时间,针对此类问题,以下脚本之家小编就来详细教下大家如何看iPhone6的激活时间。 iPhone6激活时间怎么看 iPhone6序列号查询激活时间方法 iPhone6序列号查询激活时间方法 第一步:获取到iPhone6序列号 首先,我们应该获取到iPhone6序列号,我们可以直接在iPhone6设置或者连接iTunes查看,之后记录下iPhone5s序列号后,如下图所示。 还不了解的朋友,可以详细阅读一下教程:【iPhone6序列号怎么看?iPhone6序列号查询方法图解】 第二步:进入苹果官网技术服务中心查询iPhone6激活时间,步骤如下: 1、首先进入苹果官方中文网站:http://www.apple.com/cn/ 2、然后点击顶部导航中的“技术支持”如下图所示: 3、进入苹果官网技术支持页面之后,我们再在底部点击“查看服务和支持期限”链接即可进入iPhone6激活时间查询网站网址了,如下界面图所示。 1、首先进入苹果官方中文网站:http://www.apple.com/cn/ 2、然后点击顶部导航中的“技术支持”如下图所示: 3、进入苹果官网技术支持页面之后,我们再在底部点击“查看服务和支持期限”链接即可进入iPhone6激活时间查询网站网址了,如下界面图所示。 查看服务和支持期限 进入查看服务和支持期限页面之后,就进入到了iPhone6激活时间查询网站页面了,这里,我们输入上面所获取到的iPhone6序列号即可查询,如下图所示: 4、之后我们再输入自己的iPhone6序列号,然后点击后边的“继续”即可查询,如界面图所示。 iPhone6是从激活日起,开始保修一年的,因此,大家可以通过查看iPhone6激活日期是否与购机后的激活时间相同,依次来判断,iPhone6是不少正品行货,是不是新机(脚本之家www.jb51.net教程)。关于iPhone56怎么查激活时间的方法就为大家介绍到这里,希望对您有所帮助。

文章13
标题：以我亲身经历 说说如何打败小三~~~_婚姻吧_百度贴吧
发这个帖子,可能好多人要说我卖弄,说我的婚姻还会如何如何,这些我都不会理会。我只是看到那么多婚姻中遭受到小三骚扰,茫然不知所措的姐妹儿,感到很心疼。为什么我们捍卫自己婚姻之路如此难呢?为此这些年,我摸索了一些对付小三的经验,仅供大家参考。 首先,我劝婚姻遇到小三儿的原配们,先不要急,不要闹。因为,人急的时候头脑是最不理性的,你的言语会带刺,你的行为会极端,不仅会把那个尚在家庭与小三之间摇摆的男人吓跑,使自己的婚姻面临更大的困境,还会无意间伤害自己和孩子。所以处理小三问题的第一步,是冷静,再冷静!说说我自己,最初发现小三儿苗头,缘于老公的一个偷偷摸摸接的电话,再联想他一段时间的行为反常,马上感觉不对,当时我是肝火上冲,当着婆婆的面就开始和老公理论,结果连婆婆都说我过于敏感了。老公把我拉到屋子里,反锁上门,让我相信他,没什么事的。而我委屈的说,我和他一起一天好日子没过过,现在还沾花惹草,说我们的结合就是一个错误,当时不理智的说了很多伤感情的话。第二天还逼着老公去打出了几个月所有的通话记录,近一个月他们通话频繁,肯定有事。结果,老公反复的保证,安抚,我终于将信将疑的过去了,这个事不了了之。事后我知道他们那时候是刚开始,如果我当时能理性的面对,审视我们婚姻的问题,并加以弥补,或者和婆婆分析一下情况,让婆婆帮我一起限制一下老公的“应酬”过多问题等,也许他们后边就不会发展的那么一帆风顺了。 想战胜小三,必先了解她。所谓知己知彼,百战不殆~~小三之所以往往出奇制胜,是因为他们躲在暗处,她们觊觎我们的男人,用各种手段留住这个男人,甜言蜜语,崇高爱情,在小三的手里都运用的得心应手~~而站在明处的原配在不知不觉中就中了着~~所以,当你发现自己的婚姻中出现了小三儿的时候,不要慌张,先摸清她的底细再说~~摸清了,才能知道她的弱点和死穴在什么地方,然后一击制胜~~这里我自己做的就很不好,我一直都没有从侧面打听过这个三儿,比如老公的朋友等等的,后来才知道原来老公的好多朋友都知道这个三儿的存在,只有我一直蒙在鼓里~~如果我早知道了她,知道了她的弱点,可能就不会有那么多独自神伤的夜晚了吧~~ 战胜小三,要打好亲情牌~~还在和你的婆婆冷战热战吗?如果那样你太傻了,这个女人是你战胜小三的最有利武器,赶紧拉拢过来,以为己用吧~~这里不是说要带着功利的想法处理好婆媳关系,而是要带着感情去处理好关系。婆媳关系和谐也是家庭和谐的一部分,如果你总是抱怨婆婆如何如何的,那一方面说明你还不够成熟,没有孩子的人通常不能体会一个为人母的心情,我就是在有了孩子以后,婆媳关系得到了扭转,到现在很关心婆婆,处的像母女两个一样;另一方面说明你不够爱自己的老公,如果你真爱老公就应该对他的母亲心怀感恩,谢谢她为你养育了一个优秀的孩子,让你们得以有缘建立一个家庭。婆婆的传统思想会对儿子起到很好的教育和引导的作用的~~这个前提,你的老公一定是一个孝子~~(我当时看上老公的一个方面,就是他孝顺,感觉一个孝顺的人,都不会太坏的~~)当然,利用你的婆婆当武器,可不是要让婆婆去找小三闹,那样你的老公只会认为你不懂事,让年迈的老人为难~~你只需要好好的对待自己的婆婆,并让老公看到你对婆婆的关心,这样他的心里就会有数的了~~~他外面的女人不可能像你一样对待老人,即使像你一样,你的婆婆也不会接受她的好~~~ 没有硝烟的战场啊!败者直伤五脏六腑。 战胜小三密钥,制造新鲜感~~婚姻久了,双方好像亲人,但是也缺少了浪漫和激情,有些男人就会不安分了,一些骨子里多情的男人,更如是~~所以当前的出轨多是感情和肉体的双出轨~~为什么不好好的利用好男人的多情,为你们的婚姻生活增添一些甜蜜的色彩呢~~可能有人会说,我们在一起太熟悉了,我们没有三儿年轻漂亮等等的~~其实,亲,这些真的不是理由~~一个内心丰富的女人是不会因为年龄而丧失风采的,太熟悉的彼此,才应该更了解爱人的需求,更能赶上彼此的节拍~~这就要我们在婚姻中有所改变,不要一成不变,要不断地学习充实自己的头脑,要提高自己的能力,改变衣着,多出去旅游,和朋友交际等等~~总之,越是遇到了外遇,越不能整日闷闷不乐的成为一个怨妇,要开始审视自己的不足,在他的眼前,展示一个与往日不同的自己,让他为之一振。甚至可以不着痕迹的,为自己制造一些艳遇事件,让你的老公目睹这一切,从而增添一些危机感等等,这个时候是该用些小心思的时候了~~当然,切记,不要真的弄出什么事,反而成为了老公出轨的借口~~ 战胜小三表要守则————信任~~不管是装傻还是真糊涂,这个时候更要表现出对老公无比的信任。切记不能刨根问题,不能揪住不放。这个时候的老公就像一个犯了错的孩子,你越是追问,他就越会逃避,用一个谎言掩盖另一个谎言。最后连自己都分不清是非对错了~~反而你给足他信任,却会激起他心里的正义感,愧疚感,他即使在对你撒谎的时候,也还是会感到自己是多么的恶劣的~~我老公在外遇事件之后就对我说,当初每次撒谎心里都战战兢兢的,没想到我每次都那么容易的就相信了,让他感觉心里更内疚~~或许,有人会说轻信,只会让男人更习惯欺骗。亲,那是你还没有看到,男人为了自己偷腥的目的是会不择手段的,你以为你是名侦探柯南吗?你会识破他的一切伎俩吗?就算你识破了,你想离婚吗?所以这个时候真的不如装傻,相信他编织的谎言,但是另一方面要尽量抓紧他,少给他出轨的时机。 不错的帖子,顶一个,坐等更新。

文章14
标题：css 怎样去掉超链接的下划线_百度知道
可以通过text-decoration:none属性来设置, 命令具体为: a:link{ /*超链接正常状态下在样式*/ color:red; /*红色*/ text-decoration:none /*无下划线*/ }

文章15
标题：iPhone7能不能越狱?怎么越? 苹果论坛-PP助手论坛 
该用户从未签到 威望 0  活跃 6  PP币 25  PP豆 20  设备 iPhone5 ╠✎超级版主 ✍ ╣ 签到天数: 278 天 连续签到: 1 天 [LV.8]以坛为家I 威望 1463  活跃 14982  PP币 15381  PP豆 14376  设备 iPhone7 就支持10.1-10.1.1 签到天数: 124 天 连续签到: 1 天 [LV.7]常住居民III 威望 0  活跃 293  PP币 521  PP豆 849 该用户从未签到 威望 0 活跃 6 PP币 25 PP豆 77 签到天数: 205 天 连续签到: 1 天 [LV.7]常住居民III 威望 56  活跃 1495  PP币 2518  PP豆 1337  设备 iPhone 6 您需要登录后才可以回帖 登录 | 立即注册

文章16
标题：【蒸脸器的好处和坏处】蒸脸的坏处_亲子百科_太平洋亲子网
蒸脸器的好处和坏处 收藏 在现在的日常生活中,蒸脸器已经成为时下流行的美容产品,那么,蒸脸器到底有哪些好处呢? 1、高效补水。通过科技手段,把水转化成纳米级较高温度的雾状粒子,使用时可以把毛孔打开,让纳米水粒子直接被皮肤吸收,补水高效、安全、彻底。跟美容院专业的蒸汽美容相比较,它更省钱、省时,而且效果不错,不受技术限制,居家或办公甚至外出随时都可行。  2、深层清洁。使用蒸脸器的蒸汽喷雾熏蒸面部皮肤可使毛囊及角化细胞软化,有利于在清洁、按摩时清除毛囊深层的污垢和角化细胞,并能较彻底地清除皮肤的污物及化妆品,使皮肤清爽、光滑和细腻。可以减少或消除面部皮肤中的黑色素沉着,防治面部色斑,使面部皮肤柔滑、白嫩。另外,皮肤受热气熏蒸后,皮肤弹性增强,皱纹减少。  3、改善循环。蒸脸器喷射而出的纳米级较高温度的雾状粒子可以改善皮肤的微循环,增强皮肤、神经、血管的营养供应,使皮肤保持红润、光泽和柔嫩。  4、促愈再生。由于通过蒸脸器离子化后的纳米级较高温度的雾状粒子富含氧离子,喷射时产生的冲击力有利于增强皮肤对氧离子的吸收。在其热效应的作用下,能加强皮肤的有氧代谢,增加氧合血红蛋白在组织中释氧,使皮肤的供氧改善,可减轻皮肤的水肿、渗出、瘀血、瘙痒等,也能促进皮损的愈合及上皮细胞的再生。 5、杀菌消炎。最新款蒸脸器一般安装有臭氧发生装置,在仪器工作的时候会产生臭氧,具有一定的杀菌消炎作用。 6、细致毛孔。一般人会认为长期使用蒸脸器做补水会使毛孔变大,其实这个事实并不是这样,在使用蒸脸器补水的时候,由于仪器产生的热效应,可以短时间内使毛孔打开,软化毛孔内的污垢,在蒸完脸之后如果即时用温热水清洁,那么毛孔内的污垢就很容易被清洗掉(这个时候配合洁面仪清洁效果会更好),清洗之后在用冷水敷一下,使毛孔快速收缩,这样做毛孔会越来越细! 蒸脸器能使皮肤毛孔扩张和软化,使其彻底排出污垢、油脂,并可加速血液循环,同时还可以收缩扩大的毛孔。 随着人们的生活水平越来越好,市面上出现的蒸脸器种类让人眼花缭乱。虽然蒸脸器越来越受到广大女性朋友的追捧和青睐,但是长时间的依赖于蒸脸器,又有哪些坏处呢?接下来让我们一起来了解一下蒸脸器使用的坏处。 使用蒸脸器做美容术因为是借助仪器喷雾,甚至是沸水来完成的,所以安全和舒适程度不可忽视。为保证安全,使用过程中应随时密切观察喷雾状况,容器内的水量不能超过水位警界线,以免水沸时突然喷射出来烫伤皮肤,会对皮肤造成烫伤,甚至破坏皮肤组织,引起永久性面部损伤。所以,一定要谨慎使用,并且把握时间;熏蒸时应全身放松,还应注意仪器的通畅,避免因喷不匀或加热不足影响护理效果以及在护理过程中的心情和感受。 对于过敏性皮肤而言,蒸脸器的使用,可能导致皮肤发生过敏性皮炎,既影响了美观,也未能达到理想的清洁皮肤,减少皱纹和黑头的作业。再者,还要注意蒸脸器喷头喷雾的强弱和喷头与人脸之间的距离,这些因素都会在一定程度上影响到蒸脸器的使用效果,从而给人带来不好的心情和体验感受。 了解到蒸脸器的好处与坏处之后,让我们再来看一看蒸脸器的使用方法,怎样才是正确的使用蒸脸器? 深层补水使用步骤 1、洁面:使用蒸脸器之前先清洗面部。  2、蒸脸:打开仪器,面部距离喷雾口20cm处深层补水,时间大概10分钟左右。  3、护理:使用完蒸脸器做深层补水之后,应用日常护肤品做一次基础的护理,比如面膜乳液、霜、精华等。 细致毛孔使用步骤 1、洁面:使用蒸脸器之前先清洗面部,然后准备一盆温热的水。  2、清除:在使用完蒸脸器做深层补水之后,由于仪器的温热作用,毛孔会完全打开,再使用准备好的温热水配合洁面乳深层清理一下面部(这个时候如果搭配洁面仪效果会更好),这样毛孔内的污垢就很容易被清洗出来。  3、收缩:毛孔内部污垢清洗出来之后立即用冷水或者冷毛巾敷一下面部,让毛孔闭合起来,防止污垢再次进入毛孔。  4、护理:待毛孔收缩之后,再用日常护肤品做一次基础的护理,比如面膜乳液、霜、精华等。 爱美之心,人皆有之。对于广大的女性朋友,都很注重自己脸部的护理。在了解了蒸脸器之后,我们接下来介绍一下蒸脸的注意事项。 1、敏感性或酒糟性肌肤  敏感性或酒糟性肌肤,脸颊易泛红或微血管明显,脸部有许多红色痘疤,皮肤有晒伤或皮肤炎者,不适合蒸脸。最近做过果酸换肤,雷射治疗或皮肤有伤口者,也不适合蒸脸。油性肌肤易长面疱的人不适合经常蒸脸;干性肌肤蒸脸时间要缩短,而且要做好后续保湿。  2、蒸脸时间不宜太久  蒸脸时间不宜太久,每次不超过20分钟为宜。蒸脸次数不宜太频繁,每周不超过两次为宜。  3、蒸脸时距离  蒸脸时距离一般约为30-40公分,不宜太靠近。蒸脸时要注意温度及蒸气量以避免蒸气烫伤眼睛,皮肤或呼吸道。  4、请勿让儿童接触  请勿让儿童接触,玩耍蒸脸器,避免危险。  蒸脸比较需要注意的就是蒸气温度及时间,如果让皮肤长期反复暴露在过高温度时,容易造成慢性伤害,产生皮肤提早老化及永久性微血管扩张。但只要能适时,适度,适当且正确的使用,蒸脸对于皮肤深层清洁及后续保养,是一项不错的辅助工具。 相关网友问答 极"智"妈咪BOX  开业优惠抢先购 联系编辑:吴佳子 联系邮箱: wujiazi#pcbaby.com.cn (#改为@) 联系电话:020-38178288-4198

文章17
标题：搞笑微信公众平台_搞笑微信公众号_搞笑微信公众号有哪些_搞笑微信
最新搞笑微信公众平台 微信公众号:ebao51 功能介绍:笑话幽默,糗事牛人牛事,奇闻趣事,生活技能长知识,信不信由你! 微信认证:成都百世创想网络科技有限公司 微信公众号:bgsxy99 功能介绍:【 办公室小野】办公室乱作;各种作;没错;我就是办公室小野;一个来自办公室的妹子;每日分享脑洞大开的美食视频! 微信认证:未通过微信认证 微信公众号:jgz228 功能介绍:骑白马的不一定是王子,可能是唐僧;有翅膀的不一定是天使,也可能是鸟人 微信认证:未通过微信认证 微信公众号:LovePUGZ 功能介绍:广州蒲生活,广州吃喝玩乐第一资讯平台!各种蒲玩攻略!最IN最潮,最蒲最好玩! 微信认证:未通过微信认证 微信公众号:manei0001 功能介绍:经典美文欣赏、经典励志文章阅读;包括励志故事、爱情文章、情感文章、校园文章、经典美文、人生感悟、幽默搞笑、励志文章等经… 微信认证:未通过微信认证 微信公众号:realman1024 功能介绍:这是一个不装逼的小污号,嘿嘿嘿! 微信认证:淮安天空之城电子商务有限公司 微信公众号:dongbeixiaopin 功能介绍:【正版】东北小品 ,和V号对应,不要加错了!装逼不招雷劈!得瑟不扯犊子! 带你装逼,带你飞,带你杵进垃圾堆!带你疯,带你狂… 微信认证:深圳专注文化传媒有限公司 微信公众号:xd7299 功能介绍:笑点研究所备用公众号 微信认证:钦州市入海流媒体有限公司 微信公众号:doubxsp 功能介绍:跟我念,的欧豆 播耶哔.逗~B~,好了,可以关注了 微信认证:吴江益丰电热器材厂 微信公众号:dacihua258 功能介绍:大呲花,专注东北视频,1000万东北老铁的选择.这里有东北的酒、东北的妞、东北的笑、东北的风,关注大呲花,看东北视频! 微信认证:吉林省大呲花科技有限公司 微信公众号:dbcp2015 功能介绍:唐唐私人号,欢迎用力调戏. 微信认证:北京创客互动科技有限公司 微信公众号:doubi878 功能介绍:没错我是逗逼女王,资深腐女,24小时在线等候调戏,带你逗比带你飞! 微信认证:苏州大禹网络科技有限公司 微信公众号:ttk0416 功能介绍:东北原创视频 微信认证:未通过微信认证 微信公众号:doubixiaoming 功能介绍:网络第一红人小明,笑话鼻祖! 微信认证:苏州大禹网络科技有限公司 微信公众号:chehuogif 功能介绍:【真身在此】最震撼车祸gif现场,带你回生命最后一秒! 微信认证:未通过微信认证 微信公众号:gdpyzqx 功能介绍:【唯一正版】浪子携手广东各路配音大神玩转广东配音最前线(gdpyzqx)将恶搞进行到底,每日更新第一手原创配音作品! 微信认证:未通过微信认证 微信公众号:qqdzjl001 功能介绍:冷面热心、侠骨柔情、浪迹天涯、热心公益!不鸣则已;一鸣惊人! 网罗全球天下奇人、奇事、奇物、囧事、趣闻.....只为震惊你.「… 微信认证:未通过微信认证 微信公众号:wanxingren01 功能介绍:第一手万合资讯,最搞笑内容推荐.还有意想不到的惊喜,精彩不停歇,欢乐不断档.关注小万将带你走上人生巅峰! 微信认证:北京万合天宜影视文化有限公司 微信公众号:djyqlfj 功能介绍:搞笑/娱乐/玩乐/热点/八卦/生活,同时聚集着一帮小吃货! 微信认证:未通过微信认证 微信公众号:biaoqingbao021 功能介绍:官方认证的表情包平台!每天分享原创逗逼表情,斗图必备! 微信认证:上海曼内朵网络科技有限公司 生活分类 旅游美食团购股票钓鱼宠物健身高校奶粉搭配彩票攻略快递化妆品奢侈品养生发型跑步风水减肥搞笑健康招聘网站运动服饰 搞笑微信公众平台简介: 搞笑微信公众平台收集了大量搞笑微信公众号,您可以很清楚的了解搞笑微信公众号有哪些,你可以搞笑微信公众平台上查到搞笑公众号,扫描搞笑微信公众二维码,查看搞笑微信公众号上最新发布的信息,搞笑微信公众平台精选大量搞笑微信平台案例,包括已认证和很活跃的搞笑微信公众号。

文章18
标题：国民党为何宁败选也要换柱:内幕惊人_洪秀柱吧_百度贴吧
阵前换大将,大不利。无论是谁取代洪秀柱代表国民党参选2016年大选,要想在短短三个月内组建竞选团队、完成资金募集、磨合与党内大佬的关系、形成系统性的竞选纲领、摸透蔡英文的战法和软肋、熟悉选情点燃选民激情,都十分困难!民进党自然不愿意失去洪秀柱这个充满缺点的软柿子型对手,如果国民党换将,将遭遇民进党籍“立法委员”的司法诉讼。除此之外,国民党换下洪秀柱,还将面临信誉遭损、派系分裂等系列危机。从党主席朱立伦和台湾地区领导人马英九的表态,以及国民党即将召开临时全代会的动作来看,国民党似乎已经下定决心,准备不惜一切代价换下洪秀柱。国民党为什么死活都要换下洪秀柱呢?台湾媒体曝光出来的主要原因,是因为洪秀柱低迷的选情,已经连累到各地“立法委员”的选情。洪秀柱如果继续代表国民党参选,不但无法战胜蔡英文,还将导致国民党“立委”选举大崩盘,造成民进党籍“立委”数目突破修宪门槛的危局。这些被牵连的“立委”候选人,集体向朱立伦施加“换柱”压力,压力之大,使朱立伦无法忽视。像“换柱”这么大的事情,朱立伦一个人说了不算。让人替洪秀柱难堪的是,包括马英九、王金平、吴伯雄等人在内的国民党大佬,在是否换柱的问题上,立场出奇得一致。洪秀柱的选战还没打一半,就得罪了几乎所有党内大佬!洪秀柱为何落得今天这种众叛亲离,仅剩“铁柱部队”支持的局面?这跟她自投入选战以来,针对此前几次选举失败,发出的强烈的改革国民党的声音有关。洪秀柱一直主张党要反省,并把批判的矛头,通过指桑骂槐的方式,指向包括马英九在内的党内大佬。笔者曾反复研究过洪秀柱的几次主要演讲,很多演讲内容听在耳朵里,显得十分刺耳。对党内大佬们来说,保住国民党在台湾的地位最重要。因此,如果洪秀柱能够点燃选民激情,将民调支持率在短期内迅速提高上去,缩小与蔡英文的选票差距,就会得到国民党大佬的原谅。被批判就被批判吧,赢最重要!可洪秀柱尽管是草根家庭出身,公众演讲却四平八稳,不接地气,很难点燃选民的激情。要知道,洪秀柱如果有对阵蔡英文的机会,双方实力对比很像当年的陈水扁对阵连战宋楚瑜。陈水扁发挥极度煽情的演讲艺术,才以十分微弱的差距战胜对手。洪秀柱的演讲缺乏陈水扁的煽情能量,很难在短期内缩小与蔡英文的差距。不接地气,难以在基层选民中形成“风暴效应”,煞有介事的佛门闭关,只是悟出了一些似是而非的人生哲学,这种选举风格让那些屡屡被洪秀柱拿来冷嘲热讽的党内大佬们感觉很冤枉:搞了半天,白白挨骂了!于是乎,当党内酝酿“换柱计划”之时,这些大佬众口一词表示支持。从台湾选举中最重要的两岸政策理念上,洪秀柱又犯了一个重大错误,那就是说得太清楚缺乏缓冲余地。对这一错误洪秀柱毫不自知,甚至还洋洋得意,经常自诩自己的理念比蔡英文的“维持现状”的表述更清楚。殊不知,精于选战掌握全部民进党资源的蔡英文,所推出的“维持两岸现状”的理念尽管十分模糊,却是在各种民调中都得到台湾地区大部分选民认同的“不倒翁”答案。蔡英文的两岸理念尽管十分平庸,却很容易欺骗中间选民,使他们相信蔡英文不会改变他们目前的安乐生活。洪秀柱相反,洪秀柱的两岸关系主张,让很多中间选民惴惴不安。“中间选民定理”讲得很清楚,没有中间选民的支持,任何选举赢的可能性都很小。洪秀柱早早地把中间选民得罪光,民调支持率自然就很难提高上去了。洪秀柱之所以落得今天这种惨境,与其过于自负,迟迟不确立自己的核心谋士班子有关。像唐吉可德一样单枪匹马地冲向国民党这一巨大而老旧的风车,结果自然是被残酷的现实势力碾得粉碎。 国民党已规划“柱下朱上”后朱立伦的访问美日 批判楼主的说法:洪秀柱之所以落得今天这种惨境,与其过于自负,迟迟不确立自己的核心谋士班子有关。像唐吉可德一样单枪匹马地冲向国民党这一巨大而老旧的风车,结果自然是被残酷的现实势力碾得粉碎。1,洪的班子搭不起来,是洪的责任还是党的责任。记得以前说过朱立伦是洪的竞选总部主委。但是最近采访台中立委还是议员,说从没有见过选战这么打。没有任何动员。国民党不是强于动员么?总统辅选了么?立委动员了么?早就在等着看笑话,釜底抽薪了。然后再出来装可怜。2,过于自负。柱姐所谓的失言,也就是9月底到10月初,说了终极统一,说了朱立伦来当副手。但是那是什么背景,人家已经磨刀霍霍了。柱姐能不心寒么?其他的时候,一中同表,党内不接受,不是很快调整了么?其他的经济议题难道不好么?明明应该立法院集中努力通过新法案,把焦点聚集到经济政策上,却天天配合绿党玩放话换柱。不就是见不得人好么! 只有一点同意:1、洪秀柱的“党内改革”威胁党内既得利益者,同意。2、换柱可保GMT的名誉,不同意:洪秀柱代表GMT坦诚反省,比党内在换柱事件中的龌龊表现相比,更能让GMT赢得民心和尊敬。3、洪秀柱不接地气,不同意:国民党谁能在接地气上盖过洪秀柱?甚至那几个人的口头语言都很疏离民众。4、两岸政策清晰无弹性,不同意:签和平协议、终极统一,都是方向性表述,根本未涉及怎是否一定要签、么签、何时签等,弹性很大。5、不确定核心谋略班子,不同意:这样才让对手难以分析路数,而且洪秀柱的选举策略并未全部展示。6、洪秀柱的演说缺乏激情,不同意:洪秀柱热情似火,极具煽动力,生锈铁票都被激活。7、选情低迷不同意:民调难以说明问题。根据高层的整体表现,低迷的原因85%以上在于高层不辅选、扯后腿。 国民党辅选不力,沟通不畅,指导无方,责任在朱、在国民党。 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧垃圾信息处理公示

文章19
标题：买遮光垫有必要吗?_马自达CX-5论坛_太平洋汽车论坛 
您好,精华帖至少要有15张图片,文字不少200个字!并且是原创内容,布局合理。 查看精华帖标准>> 车还没提,先开始败配件了,最近半小时在纠结要不要买中控台遮光垫,哪位大虾给出出主意,谢了 发表于 2015-07-30 21:43 不反光, 易积尘. 注册: 2014-11-13 关注TA 发私信 发表于 2015-07-30 21:58 没有必要,用了反倒影响副驾气囊弹出 发表于 2015-07-30 22:36 发表于 2015-07-30 22:46 发表于 2015-07-30 23:55 太难看,宁可晒坏了再换,车上被加了太多装饰:真皮座椅加套其实影响气囊弹出,方向盘加套打滑的话影响操控,还有挡杆加套的,手刹加套的, 注册: 2015-04-26

文章20
标题：定增发行期首日是什么时候_百度知道
定增发行期首日的解释: ①公司目前只是确定了定增的定价原则、合格境外机构投资者及其他境内法人投资者和自然人、信托投资公司、证券公司; ②发行价格低于发行期首日前二十个交易日公司股票均价但不低于百分之九十或者发行价低于发行期首日前一个交易日公司股票均价但不低于百分之九十: (1)根据证监会《创业板上市公司证券发行管理暂行办法》的规定、保险机构投资者,具体发行对象由股东大会授权董事会在取得中国证监会核准后,公司非公开发行股票在公司股东大会审议通过报送中国证监会核准后6个月内择机发行,包括符合法律法规规定的证券投资基金管理公司、财务公司:①发行价格不低于发行期首日前一个交易日公司股票均价,根据申购报价的情况与保荐机构(主承销商)协商确定; (2)根据中国证监会相关规定,公司目前无法确认发 定增发行期首日的解释: ①公司目前只是确定了定增的定价原则、合格境外机构投资者及其他境内法人投资者和自然人、信托投资公司、证券公司; ②发行价格低于发行期首日前二十个交易日公司股票均价但不低于百分之九十或者发行价低于发行期首日前一个交易日公司股票均价但不低于百分之九十: (1)根据证监会《创业板上市公司证券发行管理暂行办法》的规定、保险机构投资者,具体发行对象由股东大会授权董事会在取得中国证监会核准后,公司非公开发行股票在公司股东大会审议通过报送中国证监会核准后6个月内择机发行,包括符合法律法规规定的证券投资基金管理公司、财务公司:①发行价格不低于发行期首日前一个交易日公司股票均价,根据申购报价的情况与保荐机构(主承销商)协商确定; (2)根据中国证监会相关规定,公司目前无法确认发