文章1
标题：银行贷款要多久放款_百度知道
银行贷款多久能放款?银行贷款的审批一般是7-15天,大前提则是客户的资质良好,优质客户自然能下来的快一些(教师、现役军官、医生等等)。虽然,不少银行审批时间都差不多,不过,若您能提前做好准备工作,常常能缩短贷款审批时间。怎么节省时间? 1 贷款政策 以房贷为例,一般首套房政策都规定:对首次贷款购买贷款产品住房,首付款比例30%及以上,利率为基准利率。同时外地人购房贷款条件更加严格,贷款首要条件:满肯定年限的纳税或社保证明。同时在贷款前还应当向征信管理部门查询本人的信用报告,确认能否贷款。 2 个人信用 根据《个人信用信息基础数据管理暂行办法》中的规定,需要本人亲自查询。在查询时,需要提供个人有效身份证件的原件及复印件,这之中,复印件要留给查询机构备查。 个人有效身份证件包括:身份证、军官证、士 一般银行放款是1-3个工作日。

文章2
标题：一般银行按揭贷款需要多久才能放款_百度知道
贷款在资料全部齐全并且审批通过的情况下,一般需要1-2周放款,一般情况下不会超过15天,具体看经办行的效率,一般如果不是年底的话放款都比较快。 申请房贷的条件: 在贷款银行所在地有固定住所、有常住户口或有效居住证明、年龄在65周岁(含)以下、具有完全民事行为能力的中国公民; 有正当职业和稳定的收入,具有按期偿还贷款本息的能力; 具有良好的信用记录和还款意愿,无不良信用记录; 能提供银行认可的合法、有效、可靠的担保; 有明确的贷款用途,且贷款用途符合相关规定; 在银行开立个人结算账户; 银行规定的其他条件。 购房者贷款业务需要准备的资料: 1.公积金贷款: (1)贷款人以及配偶、共同借款人身份证明、婚姻关系证明; (2)借款人(夫妻)银行卡; (3)购房合同或协议。 2.组合贷款: (1)借款人(夫妻)银行卡; (2)借款人

文章3
标题：现在银行贷款买房多长时间能放贷?_百度知道
一般与银行签定了房屋按揭贷款的合同后,银行都会放款。 一般来说,个人申请房屋按揭贷款后,大多数的银行会在签定了贷款后的1-2个月放款, 如果在银行银根紧的时候,如年底才申请的贷款,这种情况下放款的时间会慢一些,有可能需要等2-5个月左右的时间。 房屋按揭贷款多久能放款还要看是申请的商业贷款还是公积金贷款。如果是商业贷款,一般来说放款的时间较快一些,大多数1-2个月就可以放款。 如果是申请的公积金贷款,因为公积金贷款要向当地的公积金管理中心提出申请,然后再转交当地的银行办理贷款,审批的手续和程序都很多,审批慢,而公积金贷款的放款时间就更慢一些,一般需要等2-6个月左右的时间才会放款。 一般与银行签定了房屋按揭贷款的合同后,银行都会放款。 一般来说,个人申请房屋按揭贷款后,大多数的银行会在签定了贷款后的1-2个月放款, 如果在银行银根紧的时候,如年底才申请的贷款,这种情况下放款的时间会慢一些,有可能需要等2-5个月左右的时间。 房屋按揭贷款多久能放款还要看是申请的商业贷款还是公积金贷款。如果是商业贷款,一般来说放款的时间较快一些,大多数1-2个月就可以放款。 如果是申请的公积金贷款,因为公积金贷款要向当地的公积金管理中心提出申请,然后再转交当地的银行办理贷款,审批的手续和程序都很多,审批慢,而公积金贷款的放款时间就更慢一些,一般需要等2-6个月左右的时间才会放款。

文章4
标题：一般银行按揭贷款需要多久才能放款?_百度知道
一般来说,不同银行规定不同,其审批流程也有所不同,那么放款速度也会不尽相同,具体情况还需借贷人以有关银行规定为准。 　　通常情况下,在借贷人满足有关贷款条件并且手续齐全,一般需要半个月时间就能办理,但因为办理贷款,比如房贷手续比较麻烦,并且还需将房产抵押给银行,为此,一个月才能办理下来也是正常不过的。 按揭贷款是购房者以所购住房做抵押并由其所购买住房的房地产企业提供阶段性担保的个人住房贷款业务。所谓按揭是指按揭人将房产产权转让按揭,受益人作为还贷保证人在按揭人还清贷款后,受益人立即将所涉及的房屋产权转让按揭人,过程中按揭人享有使用权。 一般来说,不同银行规定不同,其审批流程也有所不同,那么放款速度也会不尽相同,具体情况还需借贷人以有关银行规定为准。 　　通常情况下,在借贷人满足有关贷款条件并且手续齐全,一般需要半个月时间就能办理,但因为办理贷款,比如房贷手续比较麻烦,并且还需将房产抵押给银行,为此,一个月才能办理下来也是正常不过的。 按揭贷款是购房者以所购住房做抵押并由其所购买住房的房地产企业提供阶段性担保的个人住房贷款业务。所谓按揭是指按揭人将房产产权转让按揭,受益人作为还贷保证人在按揭人还清贷款后,受益人立即将所涉及的房屋产权转让按揭人,过程中按揭人享有使用权。 一般你申请贷款的时候,需要提供你的工作和收入证明,房产车等证明,银行审核的就是这些。至于银行审核的时间就要看你的财力证明是什么类型的了,房产,车,流动资产等需要的时间就多一点,耐心点吧!若申请贷款,建议在易贷中国申请一对一式贷款。 无抵押无担保信用贷款,申请限制少,贷款期限、利率和还款方式均可灵活组合,为您量身定制,点此立即免费申请! http://www.loanchina.com/QuickLoan/index.jsp?dashi=lisa_bd1推广贷款得佣金,点击免费加入! http://www.loanchina.com/activity/finance/index.jsp?dashi=lisa_bd1点击查看更多贷款骗术揭秘曝光 http://bbs.loanchina.com/index.php?gid=49 2周左右 抓紧 现在政策一天一变 小心黄了 可能性较多,最大可能是你按揭的银行额度不够了,所以要压住一部分的客户贷款不予发放。

文章5
标题：梦幻西游2雁塔地宫攻略_百度文库
梦幻西游2雁塔地宫攻略_游戏_生活休闲。梦幻西游2雁塔地宫攻略 雁塔地宫攻略 时间:每天 12:00—24:00。 条件:等级≥50 级,≥3 人组队。 模式:挑战模式。 NPC:长安城(446,235)雁塔地宫守卫。 玩法: 1,挑战每层的守护兽,成功可进入下一层。 2,每次挑战需要消耗道具火把,挑战成功可获得奖励。 3,雁塔地宫共 100 层,若本服有队伍通关 100 层,则 30 天后重置地宫。 奖励:经验、金钱,有几率获得高级内丹、特赦令牌、兽决、珍珠、星辉石、宝石、 低内丹等。 说明: 1,任务不受双倍/精修及回梦丹影响,死亡无损失。 2,雁塔地宫挑战消耗火把,每挑战一次消耗一把(重复挑战某关或挑战失败也会消 耗火把) 。每天系统送 3 把,每天最多购买 10 把,最多累积 15 把火把。 3,完成 5 的倍数的层数挑战时可以获得奖励转盘,获得的奖励需要前往指定的层数 领取。地宫中获得的物品奖励,以及转盘次数,需要在地宫重置前领取出来。地宫重置后, 这些奖励就会消失。 进入地宫之后无需顾及周边的 NPC,直接去 70,33 挑战地宫守护兽。 雁塔地宫壹层 白熊三只难度不大,挂机过。白熊:只会物理攻击。 雁塔地宫贰层 5 只白熊难度不大。 雁塔地宫叁层 难度不大,同样天兵只会物理攻击。 雁塔地宫肆层 锦毛貂精:HS。难度不大。 雁塔地宫伍层 裸衣的 XX:即物理防御很低。 关于其他 关于图鉴:玩家可以点击图鉴查询自己图鉴的收集进度。 关于排行榜:玩家可以点击查看排行榜获取自己的排名情况。 关于火把:系统每天赠送 3 把,每天可最多可买 10 把。第一把:2W。第二把:6W。 第三把:12W。第四把:20W。第五把:30W。第 6 把:42W。第 7 把 56W。第 8 把 72 万。 第 9 把 90 万。第 10 把 110 万。 关于神秘人地宫奖励使者: 玩家获得的物品道具需要到指定的楼层才能领取 (储存的幸 运转盘也可以在神秘人出转) 。 关于地宫传送使者: 可以选择上/下楼层, 传送至指定楼层 (不超过自己到达过的楼层) 。 关于雕塑雕像:第一个抵达 10 的倍数楼层,所有队员给予一个金化雕像。另外每个比 武组(精锐,勇武,神威,天科,天启,天元)第一名&总榜前十名,队长给予一个灰色雕 像。 关于 NPC 雁塔地宫守卫:可传送至队伍最深层数,以及地宫的近况。 关于地宫物品奖励领取:指定楼层的(63,39)的地宫奖励使者。 奖励 领取层数 1J 宝石 10 星辉石 20 3J 宝石 30 低内丹 40 魔兽要决 50 3J 星辉石 60 130 珍珠 70 高内丹 80 特赦令牌 90 小结:雁塔地宫一个全新的挑战模式。建议闯地宫的玩家尽量组固定人,楼层越高战斗 难度也越大,15 层以上难度就显现出来。

文章6
标题：公司所有制性质应该填什么_百度知道
企业分为以下几个类型:一、有限责任公司,它可再细分为:自然人独资、法人独资、自然人投资或控股、国有独资、外商投资、外商独资。它还可以下设分公司,其性质为“有限责任公司分公司”。二、股份有限公司,它可再细分为:上市和非上市两种。它也可下设分公司,性质为“股份有限公司分公司”。三、个人独资企业(由一个自然人投资设立),它下设分支机构性质为“个人独资企业分支机构)。四、合伙企业(合伙人可以是两个以上自然人,也可以是有限公司、企业法人、事业法人、社团法人等)。它分为普通合伙和有限合伙。如下设分支机构,性质为“合伙企业分支机构”。五、全民所有制企业,“国有”和“全民”统称为全民所有制。它分为企业法人和营业单位两种。营业单位也可以由企业法人下设成立。六、集体所有制企 有限公司或集体所有制 按营业执照上填 一般都是填私有。 企业分为以下几个类型: 一、有限责任公司,它可再细分为:自然人独资、法人独资、自然人投资或控股、国有独资、外商投资、外商独资。它还可以下设分公司,其性质为“有限责任公司分公司”。 二、股份有限公司,它可再细分为:上市和非上市两种。它也可下设分公司,性质为“股份有限公司分公司”。 三、个人独资企业(由一个自然人投资设立),它下设分支机构性质为“个人独资企业分支机构)。 四、合伙企业(合伙人可以是两个以上自然人,也可以是有限公司、企业法人、事业法人、社团法人等)。它分为普通合伙和有限合伙。如下设分支机构,性质为“合伙企业分支机构”。 五、全民所有制企业,“国有”和“全民”统称为全民所有制。它分为企业法人和营业单位两种。营业单位也可以由企业法人下设成立。 六、集体所有制企业。它也分为

文章7
标题：苹果手机丢了怎么办,还能找回吗_百度经验
一分钟告诉你手机丢失后该做什么 标签:手机丢  时长:01:21来自:摇滚歌手 百度经验:jingyan.baidu.com 现在在外出门人员几乎每个人都有一部手机,更有的是品牌手机,三星、苹果等等,应有尽有,只要你想不到的,没有你见不到的。但是有些人就是粗心大意,丢三落四的不注意,导致手机丢失或者是被偷,苹果手机丢失啦该怎么办? 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 要想知道能不能找回手机,首先就是看能不能定位到你的手机位置;这就需要你在手机上面开启定位功能,所以不知到的同学要注意啦,先把手机的定位查找功能开启,不然,丢啦就丢了什么你也做不了; 2 开启手机定位功能,在设置里面找到“隐私”,然后再进去开启“定位服务”,在定位服务里面,选择最后一项“查找我的iPhone”点击开启;(希望你的手机在丢失前已经开始且没有关闭) 步骤阅读 3 如果定位正常开启的,那么就开始定位你的手机所在位置;还有个前提就是你手机上面登陆过你的Apple ID账号,否则不能识别是你的手机;然后在登陆iCloud网站,苹果官方的定位网站;登陆的时候对你的浏览器有要求,你可以食用IE10以上版本的浏览器,或者是谷歌浏览器,或者是火狐浏览器才可以登陆;其他浏览器不支持; 步骤阅读 4 打开火狐浏览器,登陆网站,在登录界面,输入你的的AppleID账号跟密码,然后点击密码后面的那个箭头,就可以登录进去; 步骤阅读 5 登入进来之后,你可以看见一些工具,有通讯录也就是你的备份通讯录存在里面,还有备忘录等等一些,我们要做的就是“查找我的iPhone”,点击进去; 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 丢失啦就别报太大的希望,但是好人还是有的。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:不畏将来,不念过去。

文章8
标题：WPS文字怎样删除一页_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 我们在使用wps文字办公的时候,往往会遇到要删除一些多余页的情况,熟练地掌握删除页面,对于每一个员工来说都是最基础的技能,接下来来看一下具体的操作步骤。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 第一步,打开你的WPS文字,打开你所要进行编辑的文档,等待编辑。 步骤阅读 2 第二步,点击“页面布局”——“分隔符”——“分页符” 步骤阅读 3 第三步,在每一页的开头,会有一个小小的箭头图标,如图所示,找到你要删除的那一页,然后鼠标点击图标,这样你所选的整页就会变成暗灰色。 步骤阅读 步骤阅读 4 第四步,在这里,你有两个方法可以使用,从而将页面删除,(1),直接按键盘的DELETE键,这样页面就被完成删除了。 步骤阅读 5 第五步,(2)鼠标点击右键——点击“剪切”,这样页面也可以会被删除掉。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 注意一定要先设分页符 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:清楚明白你想要的未来

文章9
标题：高速公路救援电话是多少,急!_百度知道
12122联系先跟高速交警联系,

文章10
标题：习近平月薪揭秘:正国级官员最高基本工资为11385元_凤网
内地官方首次披露,公务员体系中最高的正国级官员,最高基本工资已从每月7020元增加62%至11385元(人民币)。一般认为,这就是国家主席习近平的基本薪金。习近平可能是世界主要国家元首中工资最低的人。…… 习近平月薪11385元 料为最低工资国家元首 据香港经济日报报道,内地官方首次披露,公务员体系中最高的正国级官员,最高基本工资已从每月7,020元增加62%至11,385元(人民币,下同)。一般认为,这就是国家主席习近平的基本薪金。 料为最低工资国家元首 《人民日报》去年11月曾引述中央党群机关公务员陶磊宣称,根据公务员工资级别体系,国家主席的工资估计约1万多元。但官方从未公布最高级公务员的具体水平。 报道引述人力资源和社会保障部公布的信息,正国级官员最高基本工资是年薪是136,620元(折算22,000多美元),即平均每月11,385元(约1,833美元),仍可能属于世界主要国家元首中工资最低的人。 起底他国国家元首薪金 《经济学人》曾报道,新加坡总理李显龙的年薪为218万美元。香港特首梁振英年薪为422万港元,相当于52万美元(特首下月加薪,年薪调整为约446万港元)。 美国总统奥巴马的年薪为40万美元(相当于249万元人民币),法国总统奥朗德年薪约为30万美元,德国总理默克尔的年薪为28万美元,俄罗斯总统普京年薪则约为11.5万美元。 低阶公务员低薪辞职增 据了解,内地公务员加薪方案上周六终于出台,上至正国级领导,下至办事员,调整时间从去年10月开始,所以今年1月起,加薪料将同时补发去年第四季的薪金。 经调整后,最低阶层公务员加薪逾一倍至每月1,320元。报道说,愈来愈多官员因低薪而辞职,但亦有评论指出,基本薪资仅占公务员月薪的一部分,公务员还有不少灰色收入。 本主题已有 0 位网友发表了评论 [查看全部]

文章11
标题：乐视手机充不进电但提示正在充电_百度知道
不充电可能的原因及解决思路: 1.充电设备。比如数据线或充电头异常,分别更换测试。 2.电池故障。比如松动、变形等,更换电池。 3.软件故障。一般刷机可解决 4.硬件故障。比如充电接口接触不良等,送修。 5.其它。比如后台运行太多软件,导致输入小于输出,引起不充电现象。 以上,供参考。

文章12
标题：男科检查一般多少钱-天津阳光男科医院
相信大家对于精囊炎这种疾病都是相当熟悉的,男性精囊在临床上又称为精囊腺,是一对呈长椭圆形的囊状小体,我们都应该知道精囊分泌的液体是男性精液的组成部分!对于这种现象也许患者朋友们内心有点迷惑,那么,下面我们就一起来看看这个问题。 天津阳光男科医院的男科专家介绍:男性精囊主要作用是分泌的精囊液,精囊液可使精液得到快速液化,同时精囊液中还含有丰富的果酸,是精子运动时所需要的极佳物质,而当患有精囊炎时会严重影响到精子的质量,从而影响男性的生育问题。为了防止精囊炎迁延不愈,无论是急性还是慢性精囊炎,都应及早选择正规、专业医院进行彻底治疗。 精囊炎症状明显可以作为患者进行初步诊断的依据,但男性朋友发现症状后切勿盲目的进行用药。是否患有精囊炎还需要到权威的专科医院进行现代化的实验室检查,以免误诊(精囊炎的症状与前列腺炎症状相似,因此万不可仅凭症状确诊)。 精囊炎确诊检查项目: 1、 精液常规检查。大量红细胞、白细胞精液培养可发现致病病原体典型症状。 2、 精囊造影。患有精囊炎的话通过经阴囊皮肤直接穿刺输精管行精道造影,可清楚的见到炎症渗出、射精管狭窄、闭锁、挛缩等。 3、经直肠彩超检查。可以根据精囊的大小、形状等来判断患病的时间。 4、 尿道镜检查。通过观察男性精囊的表面及射精管口流出的液体判断是否患有精囊炎。 天津阳光男科医院专家提醒:精囊炎只要精确诊断,找出病原体,然后根据不同的病情,不同的体质,不同的病因,对症治疗,是完全可以治愈的。 天津检查精囊炎炎需要多少钱,天津阳光男科医院男科专家表示: 关于精囊炎检查诊断收费,国家物价局、卫生部统一制定明确的标准,降低费用,保障患者权益。天津阳光男科医院泌尿外科严格执行国家物价局、卫生部制定的收费标准,杜绝乱收费现象。 由于每位男性患者所处地区不同,所选择的医院不同,精囊炎的程度不同,所以,在检查,治疗精囊炎的方法以及疗程时间也不尽相同,因此,费用问题也不是固定的,但是,专家建议:男性切勿因为费用问题而耽误了最佳治疗时间。 温馨提醒:天津阳光男科医院为方便患者朋友们可以更好地就医,特别开设了绿色服务通道,我院多年以来一直潜心研究各种男科疾病,而且在这方面也取得了显著的成绩,受到了广大好友们的好评,希望患者朋友们就医时可以对我院多加考虑,我们一定会竭诚的为你服务。zn 上一篇:天津好的男科医院? 如果您遇到健康方面的问题,可以通过以下方式和天津阳光男科医院取得联系。我院承诺尊重保护患者个人隐私。 医院地址:天津市河北区中山北路6号 咨询热线:022-86359108 网址:www.tjnk120.com ");} else if (id==2) {document.writeln("");} else if (id==17) {document.writeln("");} else if (id==12) {document.writeln("");} else if (id==22) {document.writeln("");} else if (id==27) {document.writeln("");} else {document.writeln("");} //-->

文章13
标题：90版本武器排名_dnf剑魂吧_百度贴吧
最强配置镇楼 妖刀冰柱支点圣剑逼日 此贴完结 有人问我:中东那边的美女个个国色天香,沉鱼落雁,又为何戴着面纱来遮盖自己的美?我生气的说:你看看此楼回复的兄弟,谁的丁丁不是威武雄壮,不照样穿着内裤吗! 冰柱第一才对 对于剑魂 赢在CD 觉得我排名排的不对不是弱智就是一身垃圾 不明觉厉,多亏以上武器我都不用,哎,我才用荒谷,好伤心啊 荒古光荒古巨荒古太荒古钝荒古短

文章14
标题：关于红酒杯一般的尺寸大小多少会最刚好_百度知道
如果就是日常使用,容积选择300-400ML的,全高选择选择20CM就比较合适。

文章15
标题：大战舰磁力链接怎么用手机,在ipad上看片,你们懂得网站-精品玩家社区
算机出毛病了。俺扶着鼠标一动也没有动,它自己就答起题来了。 阿P刚下岗,闲逛了几天,老婆小兰脸上就挂不住了,她说一下大老爷们,叫女人养着算什么,有本事赚钱去。 阿P本想好好在家休整一下,被老婆这么一说,不得不出门溜哒,看看能有什么行当适合他做。出力气扛大包的活儿阿P不屑做,下岗前好歹他也是个国企干部,白领的工作又与他无缘。这不,他转悠了几天,硬是没拿回一分钱。 那天,阿P转在大街上,看到墙跟行乞的一些乞丐,突发灵感。买了些八卦书籍回家研究,老婆问他,他神秘地说,我阿P要干大生意?

文章16
标题：为什么“图片另存为”的图片在电脑上都显示不出来_百度知道
1、因为文件没有扩展名,可以对照片重命名的时候加上.jpg。 　　2、另存为图片的时候,要选择图片的格式,如:jpg什么的。 　　3、、先到文件夹选项中看一下是不是勾选了“始终显示文件图标而不显示缩略图”,去掉勾,如下图: 　　4、空白处右键→查看→选择“大图标”、“超大图标”、“缩略图”一类的。 电脑没有完全读完图片,需要等等或者作者添加了防止盗链 希望能有帮助,帮助需要帮助的人,见证张式奇迹~~~ 图片另存为”的图片在电脑上,那是因为你指定的存放位置错~!例如 指定在D:E:F 默认存放在C盘我的图片栏 这个问题,正常的电脑上永远不会出现吧,我相信你是懂电脑的,第一,你保存图片的格式不对,或者IE浏览器出问题了。你保证图片没问题,那么就换个看图软件吧。,图片的格式关系到你的软件能否打开 先把窗口关了。 再重新开过,再再。图片另存为,就行了。 如果不行,刷新一下。 请另存为的时候选择合适的格式,如果您的电脑图片浏览格式被破坏,建议手动指定一下。直接指到IE浏览器都可以 有些图片有版权信息的,不公开!! 可能是没有相应的图片格式软件吧!

文章17
标题：多肉植物夏天怎么养—南方篇_多肉植物_浴花谷花卉网
以下文章最适合景天科和其他多数常见多肉植物,多肉植物夏天怎么养我认为没有绝对的正确答案,怎么说呢,只是个人经验之谈,供给大家参考一下。 一:夏季多肉的状态 很多人认为多肉一直都是那样美丽的状态,我认为这是不大科学的,至少在国内的大多地方都是不大科学的。 多肉到了夏季,红叶现象一般会消失无踪,这个时候多肉大多是本色的,原因无非是昼夜温差的减小导致的花青素等色素分泌变低,并且当温度达到35度以上甚至更高的时候,不少多肉会完全停止生长,我们称之为“休眠期”。 休眠期来到以后,多肉的生长速度会变得奇慢,根部对水分的要求相对也变少了,加上夏季的高湿度环境,极易烂根,甚至整个植株死亡。 那么我们如何鉴定多肉是否进入休眠期呢? 国内大多数地方的气温到了夏季都会超过35度,这对家中的多肉植物无疑是一种考验。我认为过于繁琐的方式的分辨休眠的方式并不一定适合每一个人,所以我大概的划定一个界限:当温度稳定到35以上了,多肉大多开始休眠了。 二、多肉休眠以后的多肉要怎么保护? 我认为做好以下三点足矣:防晒、通风、控水。 先来说说防晒: 很多肉友会问了,你不是说白粉等都能保护多肉不被晒伤么?而且多肉不是本身就喜欢强一些的阳光么? 事实的确是如大家所想,但是我认为什么东西都应该有个限度。夏季的多肉进入休眠,这个时候多肉的光合作用相对生长季是较慢的,而呼吸作用却不会减弱得太多,加上光照带来的更高温很容易让多肉“煮熟”,所以一直的强光照是不太理智的,光照的同时也使水分蒸发较快,而夏季是要控水的(后面会说到),所以始终不是办法。 那么我认为正确的做法是什么呢? 来说下我的做法吧: 只让多肉接受上午和傍晚的日光,11:00到17:00的时候我的多肉都在散射光充足的地方。至于怎么做到这一点,我想大家可以自己想办法解决,我认为遮阳网是个不错的选择。 关于通风透气: 根是植物之本,我想这点没有人会反对而多肉的根尤其是容易在夏季变成命门,原因就在于其易腐烂。夏季的高温和高湿都给多肉的烂根创造了条件,所以通风显得尤为重要,那么怎么样做到透气呢? 首先便是盆子的选择 盆子的透气性大概是:紫砂盆≈红陶盆>塑料盆>瓷盆>彩釉瓷盆。当然并非越透气越好 拿红陶盆为例,同样的给水量,红陶盆的浇水频率远远高于塑料盆和瓷盆,比较麻烦(好吧,我承认是我比较懒- -!~)。当然每个人习惯不同,我认为最重要的还是要迎合自己的习惯挑选花盆,比如我自己就多为普通的塑料圆盆和黑方。 对于土的选择和配置也是比较重要的(可以参考我写的配土的文) 大家都知道多肉土中的重要成分便是“颗粒”,这些具有透气性和保水性的植料是给多肉的根透气的大功臣,所以我的配土里颗粒给的比较多(现在天津读书,老妈很少浇水,我便把颗粒比例适当变小了些),这样夏天就比较好过了。 还有就是位置 放在家中通风较好的地方就成,不用特别讲究,比如阴面的阳台之类的,我还见过很厉害的肉友用风扇吹了一个夏天,并称有用- -!~,我觉得有些麻烦了,大家可以参考。 关于度夏的控水 多肉是很耐旱的,想必大家都是早知道的,所以我在盛夏时节都是直接断水的。 温度达到30度左右就开始减少浇水量,每次只给极少的水份,完全不同于生长季的浇透。当温度超过35度则直接断水,当温度稳定在35度以下再开始给水,这样做多肉难免会枯几片叶子,我却认为是方便且比较安全的(其实我不提倡夏季完全断水,但是对于新手这无疑是个安全度夏的好办法)。 以上是我自己的一点小心德,写在这里给大家做个参考,如果有不合理的地方请指出来,万分感谢! 编辑:浴花谷花卉网 相关知识 编辑推荐

文章18
标题：【孕妇能吃黑枸杞吗】_可以吃吗 - 大众养生网
孕妇在孕期是需要得到特别的照顾,在饮食上面我们更加应该做好孕妇的护理工作,孕妇本身以及孕妇的家人都应该知道什么东西含有适合自己的营养可以多吃一些,孕妇还应该懂得一些饮食的禁忌,这样不但有利于自己的身体健康而且也有利于胎儿的发育,所以饮食对于孕妇是非常重要的。 那么孕妇在怀胎期间能不能吃黑枸杞呢,我们知道黑枸杞有非常高的药用价值,黑枸杞能提高我们人体的免疫力并且有补肾以及预防癌症等功效呢。 黑枸杞功效 增强免疫力、延缓衰老:野生黑枸杞含有的花色甙素是最有效的天然自由基清除剂,延缓人体细胞组织衰老,保持年轻状态,延年益寿。 补肾益精、预防癌症:黑枸杞中的花青素(Anthocyanosides)有清除自由基的功效,亦可让癌细胞无法顺利扩散,借此保护更多健康的细胞免于被癌细胞侵蚀。像是乳腺癌的致病机制便是如此,因此服用花青素对于乳腺癌的发展会有很好的抑制作用。 生津止渴、改善循环:花青素能够改善血液循环,恢复失去的微血管功效,加强脆弱的血管,因而是血管更具弹性。原花青素被称为“动脉粥样硬化的解毒药”。对于静脉功能不足者,原花青素能有效地减轻疼痛、浮肿、夜间痉挛等症状所以欧洲的医生通常会建议静脉曲张的病人食用富含花青素(Anthocyanosides)的食品蓝莓。 补血安神、改善睡眠:黑枸杞中的花青素可防止皮肤皱纹的提早生成,是目前自然界最有效的抗氧化物质。它不但能防止皮肤皱纹的提早生成,更能补充营养及消除体内有害的自由基。花青素(Anthocyanosides)是天然的阳光遮盖物,能够阻止紫外线侵害皮肤,如果用花青素加以保护,则大约有85%的皮肤细胞可以幸免于难。 润肺止咳、减缓衰老:随着人们生活节奏的加快和工作压力的加大,人们正常的生物钟也会不时的发生改变,比如连续的加班加点等,使得人们的生活习惯不得不接受改变,于是往往会产生睡眠不足的问题。花青素(Anthocyanosides)具有深入细胞保护细胞膜不被自由基氧化的作用,具有强力抗氧化和抗过敏功能,能穿越血脑屏障,可保护脑神经不被氧化,能稳定脑组织功能,保护大脑不受有害化学物质和毒素的伤害。食用黑枸杞中的花青素(Anthocyanosides)后,人们感觉头脑大为清醒,睡眠得到彻底改善。黑枸杞含有的花色甙素是最有效的天然自由基清除剂,延缓人体细胞组织衰老,保持年轻状态,延年益寿。 明目作用:长期用野生黑枸杞泡茶喝,具有明显保护视力的作用,对青少年假性近视,中老年眼花、眼底出血,糖尿病视网膜病变,白内障,视疲劳,干眼症都有良好的保健作用。 黑果枸杞还可防治糖尿病,并具有明显的抗疲劳,保肝,还能抗肿瘤,疏通血管,降压,保护心血管系统作用。 上文我们介绍了孕妇在孕期需要得到照顾特别是饮食上面的照顾,孕妇的饮食不能太过于随便,要合理的安排饮食才行,上文提到的黑枸杞有非常高的药用价值,黑枸杞有提高免疫力等功效,所以适合孕妇食用。 中医养生 运动养生 两性养生 人群养生 生活养生

文章19
标题：玩王者荣耀用什么手机最好?
侃娱乐聊八卦 王者荣耀是一款炙手可热的手游大作,如今已经拥有千万活跃用户,而王者荣耀作为竞技类手游,对于手机硬件的要求也很高,丝毫的延迟可能就是5杀和被杀的区别。 若想能流畅高画质玩王者荣耀,那对于手机的处理器、运算速度、读写速度等诸多要求都极高,而且屏幕最好要大,才能获得更好的视觉体验。 【如果仅看跑分你说错了】 相信很多网友通常都以跑分来定量手机的性能。不过,如果客观地评价手机综合体验,或者是《王者荣耀》这款游戏的体验,那么跑分的意义并不大。因为跑分的时候,处理器通常都是使尽全力刷分数。然而在日常使用场景中,为了控制性能和功耗的均衡,处理器的性能会因此受到限制。举个例子来说,跑分的时候可能是八个核一起狂奔刷分数,而日常运行状态可能是“一核工作,七核围观”。 玩王者荣耀大部分的手机都是只有30帧的,这个对于竞技类游戏来说,帧率限制实在是不爽,所以这里优先推荐几款部分目前支持的60帧高帧率手机且价格适合大部分用户。 小米5s正面是一块5.1英寸1080P的屏幕,其中Home键采用无孔式超声波指纹识别技术。搭载高通骁龙 821 处理器,3GB RAM+64GB ROM的内存组合、支持NFC全功能 、前置摄像头为400万像素,后置摄像头则为1200万像素,3200mAh电池、支持QC 3.0快充。高配版支持压感屏。 【小米note2】 小米Note2采用了一块OLED双曲面玻璃屏,7系铝合金边框,屏幕尺寸为5.7英寸,分辨率则达到了1080p级别,采用超窄边框,拥有77.2%屏占比,后盖也回归了玻璃材质,另外还被赋予了曲面属性。 配置方面,小米Note 2采用的来自LG的5.7英寸1080p OLED显示屏,搭载满血版四核2.35GHz的骁龙821处理器,内置4/6GB内存和64/128GB UFS 2.0闪存,提供一颗800万像素前置摄像头(索尼IMX 268,支持自动对焦)以及一颗2256万像素后置摄像头(索尼IMX 318,F2.0光圈,支持EIS三轴视频防抖),电池容量4070mAh,最高支持18W快速充电。 【红米Note4X】 红米Note4X总体来说要比之前的红米Note4超值很多,改变之一是处理器从联发科X20变成了骁龙625,运行速度可以说有很大的改变。外观方面,Note 4X提供了多达五种颜色,除了红米Note 4上的金、灰、磨砂黑之外,还首次加入了樱花粉和特别定制的初音绿。配备方面除了刚才说的骁龙625处理器,还配置了3GB内存以及32GB的存储空间,4100mAh的超大容量电池依然延续了不错的续航的表现,一天一冲完全没问题。 【魅族pro 6 plus】 在屏幕方面魅族 PRO 6 Plus 搭载了 5.7 英寸 2560x1440 分辨率屏幕,可覆盖高达 103% 的 NTSC 色域和全新 AOD (Always-On Display ) 息屏显示技术。这部主打旗舰的魅族 PRO 6 Plus 搭载了一颗性能强劲的三星的 Exynos 8890 处理器,3400 mAh 电池和快充功能。在相机表现上,魅族 PRO 6 Plus 搭载了一颗 1200 万像素 IMX386 传感器摄像头,可以保证了相机的成像效果。为了保证了内放的音质效果, 魅族 PRO 6 Plus 搭载了一颗 AD45275 低功耗运放,当然它还搭载了 3D Press —— 通过按压呼出对应预览结果及手机热键功能。 配置方面,骁龙820处理器+4GB内存+64GB储存,5英寸1080p级显示屏,配备3500mAh大电池,1300万后置像素镜头,并提供支持美拍的800万像素前置镜头,基于Android7.0定制的UI系统。 机身外观部分,ZUK Z2采用当下流行的双面2.5D弧形玻璃设计,同时为了避免玻璃机身容易沾染指纹等缺陷,ZUK还为该机加入了抗污耐脏涂层,并且背部的设计也非常简洁优雅,可以说在这个价位上有颇为不错的外观优势。在千元左右的价位可以买到骁龙820处理器和4GB内存比买联发科要划算的多,而且充电方面Z2表现的也不错,Z2采用了双芯片并行式快充技术,经过实测,Z2充电10分钟,电量增至8%;充电50分钟,电量增至50%;充电两小时左右,即可完全充满,值得推荐。 一加3T搭载高通骁龙821,2.35GHz频率的处理器,6GB LPDDR4 运存,64GB/128GB UFS2.0 内存也是目前颇为旗舰的配置。主摄像头依旧是1600万像素IMX298 CMOS,F2.0光圈,单个像素1.12μm,PDAF相位对焦,OIS光学防抖+EIS电子防抖等等。前置摄像头则升级为1600万像素三星3P8SP CMOS,单个像素尺寸达到1μm,拥有EIS电子防抖。电池容量也提升到3400mAh,支持Dash 5V/4A闪充,预装氢OS 2.5定制系统。 不得不说,V9是一款美学手机。荣耀手机自荣耀8之后,美学简直做到了极致。浑然天成的机身设计堪称美学经典,5.7英寸的2K屏幕。后置双摄像头1200万清晰还原美的世界。海思麒麟960辅助以6GB+64GB/128GB,在加上4000mAh的大电池。简直是神机。 【iPhone 7】 苹果iPhone 7 Plus 在外观设计上创新点并不多,但新的内置天线相比上一代更美观,在配色上除了黑和亮黑,还有深受国人喜爱的红色,同时还增加了后置双摄像头设计。值得一提的是 iPhone 7 系列终于支持防水特性了。苹果 iPhone 7 Plus 搭载了一块 5.5 英寸 Retina HD 1920 × 1080 分辨率显示屏,这块显示屏拥有广色域特性,当然同样支持 3D Touch。为了解决以往 iPhone 备受诟病的 Home 键失灵问题,iPhone 7 重新设计了新的 Home 键增加压力感应,增加了 Taptic Engine 功能,后置的双摄像头分别为 1200 万像素,最高支持 10 倍数码变焦效果和人像模式,3GB 的运行内存和 A10 核处理器它成为性能最强劲的 iOS 设备。 本文仅代表作者观点,不代表百度立场。 本文系作者授权百家号发表,未经许可,不得转载。

文章20
标题：电脑上显示的时间总是不准确怎么办_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 我的电脑,每隔一段时间,其时钟就显示不准确,很多时候都要慢四五分钟,相信遇到过这种烦恼的人有很多,之前认为这是没办法的事,时钟总会有误差的,只能隔段时间去调一次,后来在网上看到这方面的资料,才知道不需要人工手动调节时钟,是可以自动与网络同步的,下面把设置方法写出来,希望帮助到有这方面问题的网友。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 修复正确的电脑时间的方法; 1,先讲第一种情况,有的电脑开机后,显示的时间严重不正确,可能时间显示是几月前,或者几年前的时间,出现这样的状况,那就不是时间误差的问题了,那是主板中钮扣电池没电了才会出现的状况,解决方法,换一颗主板钮扣电池,换好后,把时间调一调,就解决了。 提示:出现这样的问题,开机时,也肯定是不正常的,一般要按F1或ESC或Enter键才能进入系统。 步骤阅读 2 2,如果不是第一种情况,时间只是稍微误差了几分种,那就按以下方法进行设置,首先在开始菜单中打开“控制面板”。 步骤阅读 3 3,进入控制面板后,找到“日期与时间”这一项,双击。 步骤阅读 4 4,在打开的“时间和日期”的属性窗口中,在“时间”处进行修改,如果要修改年或月,在相对应的地方进行更改。如下图,改完后,按确定。 步骤阅读 5 5,如果要使电脑上的时间与网络上的时间同步: 一,须选择“Internet 时间”这一项; 二,然后在其界面中勾选“自动与Internet 时间服务器同步”; 三,选择“服务器”,一般默认“time.windows.com”; 四,然后按“立即更新”; 五,如果与网络同步成功,就会弹出提示信息; 六,按“应用”和“确定”保存设置并退出。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 注意,这种时间的同步,必须在有网络的情况下才能进行,没有网络,是无法同步的。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:写经验,帮助他人,快乐自已!