文章1
标题：宫腔镜检查后的危害_39健康问答_39健康网
宫腔镜检查后的危害 女 26岁 发病时间:不清楚 宫腔镜检查后的危害,就开始没有避孕,我是月经干净后的第三天去查的,做完宫腔检查后几天就同房了,可是之后觉得背部很酸疼,肚子也隐隐发疼,这是为什么呢?到现在快两个星期了,还是觉得腰背部很酸疼, 我该怎么办呢?没有,医生让我等过了经期再去检查看看,现在还不知道怀孕了没有,很怕,不知道怎么办 aruLA6CW 2015-03-06 12:56 投诉 医生回答(17) 宫腔镜检查已经是现在常用的一种检查仪器,主要是用来做子宫腔的观察、诊断,能确定病灶存在的部位、大小、外观和范围,一般不会对身体造成伤害。 2015-12-07 15:44 投诉 宫腔镜检查不会伤害子宫。宫腔镜是对子宫腔内疾病进行诊断和治疗的先进设备,它能清晰地观察到了宫腔内的各种改变,明确做出诊断.利用宫腔镜技术可直接检视子宫腔内病变,进行定位采集病变组织送检,诊断准确。 2015-12-07 15:45 投诉 您好!输卵管通液术后两周内是不允许同房的,因为通液术会对子宫内膜等造成一定程度的损伤,使子宫内膜部分分离脱落出血,此时同房会导致生殖器感染,或者因为输卵管内有液体残留导致宫外孕,或卵子不健康,所以两周内不可同房.要怀孕一般是主张2个月后受孕。 2015-12-11 08:52 投诉 擅长:从事计划生育临床工作20余年,临床经验丰富,对终止妊娠,放取宫内节育器及避孕节育指导方面有独特见解。擅长运用薇薇保 宫无痛技术针对大月份引产、早早孕、未生育年轻女性、宫颈狭小患者进行终止妊娠 你好,宫腔镜检查是用一根很细的镜子通过人体的天然孔道(经阴道——子宫颈)放入子宫腔内进行观察内膜内的病变及宫腔内占位性病变的,宫腔镜检查可以直观地发现:各种异常子宫出血、子宫粘膜下肌瘤、子宫内膜息肉、女性不孕症、子宫畸形、移位、嵌顿、断裂的宫内节育器早期诊断宫颈癌和子宫内膜癌。 2015-12-29 09:38 投诉 擅长:各种原因导致的反复流产、胎停育,熟练运用人类辅助生殖技术:如体外受精—胚胎移植、胚胎冷冻及冻胚移植、人工受精、第三代试管婴儿等技术 你好,宫腔镜后主要事项:1.宫腔镜检查应选择在月经干净后3-7天内进行,因此时子宫内膜薄,宫腔内病灶易于暴露,出血少;2.在妊娠期不应检查,以免导致不良后果;3.有急性生殖器炎症时不宜检查,以防炎症扩散;4.在病变活动或出血时亦不宜做官腔镜检查;5.已确定为子宫内股癌时亦不应检查,以免癌扩散。建议到正规专科医院详细检查,祝您健康! 2016-04-06 12:10 投诉 擅长:各种原因导致的反复流产、胎停育,熟练运用人类辅助生殖技术:如体外受精—胚胎移植、胚胎冷冻及冻胚移植、人工受精、第三代试管婴儿等技术 你好,宫腔镜手术后注意几点:1,宫腔镜手术后静脉抗炎治疗7天,术后至少休息1周.2,宫腔镜手术后立即排尿,禁止性生活,盆浴1个月.3,如宫腔镜手术后出血较多,肌注催产素10单位连续治疗3天,术后适当给予抗生素口服.4,宫腔镜手术后1月内不能有性生活,禁止盆浴,有阴道出血多,随时来院治疗.5, 阴道排液4周左右,属正常现象,需口服抗生素预防感染.建议到正规医院检查,祝您健康! 2016-04-06 12:14 投诉 擅长:擅长诊断和治疗男性精子、精液异常(无精症、少精症等),及免疫因素引起的不育症,并运用微创技术、外科综合方法治疗精索静脉曲张、急慢性 你好,根据你的描述,考虑为附件炎引起的,目前是可以采取抗炎、止疼药物治疗的,要注意休息,不可以过于劳累,饮食要以清淡、营养为主,忌辛辣刺激性食物的慑入。 2016-04-09 09:16 投诉 擅长:擅长治疗子宫性不孕、卵巢性不孕、输卵管性不孕、内分泌紊乱、免疫性不孕症等病症。对孕育环境进行全方位、个案化系统评估,做出明确诊断 你好,宫腔镜检查是用一根很细的镜子通过人体的天然孔道(经阴道——子宫颈)放入子宫腔内进行观察内膜内的病变及宫腔内占位性病变的,宫腔镜检查可以直观地发现:各种异常子宫出血、子宫粘膜下肌瘤、子宫内膜息肉、女性不孕症、子宫畸形、移位、嵌顿、断裂的宫内节育器早期诊断宫颈癌和子宫内膜癌。输卵管通液术后两周内是不允许同房的,因为通液术会对子宫内膜等造成一定程度的损伤,使子宫内膜部分分离脱落出血,此时同房会导致生殖器感染,或者因为输卵管内有液体残留导致宫外孕,或卵子不健康,所以两周内不可同房.要怀孕一般是主张2个月后受孕. 2016-09-28 10:10 投诉 擅长:运用宫、腹腔镜等微创手术开展不孕症的病因探查及治疗,尤其对输卵管阻塞、输卵管粘连、多囊卵巢等原因导致的不孕症手术治愈率极高,精通中 你好,宫腔镜检查是用一根很细的镜子通过人体的天然孔道(经阴道——子宫颈)放入子宫腔内进行观察内膜内的病变及宫腔内占位性病变的,宫腔镜检查可以直观地发现:各种异常子宫出血、子宫粘膜下肌瘤、子宫内膜息肉、女性不孕症、子宫畸形、移位、嵌顿、断裂的宫内节育器早期诊断宫颈癌和子宫内膜癌。建议到正规医院详细检查,对症治疗,祝您健康! 2016-10-05 14:49 投诉 擅长:擅长各种输卵管原因导致的不孕、宫腔粘连、子宫畸形、排卵功能障碍、内分泌失调、习惯性流产、不明原因导致的胚胎停育、子宫肌瘤、妇科炎症 宫腔镜检查,毕竟是一种进入宫腔的操作,检查后一般两周内禁止性生活及盆浴,以预防感染;有异常情况及时联系医生。 2016-10-10 10:23 投诉 擅长:擅长各种输卵管原因导致的不孕、宫腔粘连、子宫畸形、排卵功能障碍、内分泌失调、习惯性流产、不明原因导致的胚胎停育、子宫肌瘤、妇科炎症 宫腔镜:是一项新的、微创性妇科诊疗技术,用于子宫腔内检查和治疗的一种纤维光源内窥镜,包括宫腔镜、能源系统、光源系统、灌流系统和成像系统;它是利用镜体的前部进入宫腔,对所观察的部位具有放大效应,以直观、准确成为妇科出血性疾病和宫内病变的首选检查方法。 2016-10-24 09:22 投诉 擅长:擅长中西医结合治疗多囊卵巢、输卵管阻塞、无排卵及卵泡发育不良引起的不孕症。对于妇产科及不孕症手术操作娴熟。 您好:宫腔镜检查,毕竟是一种进入宫腔的操作,检查后一般两周内禁止性生活及盆浴,以预防感染,所以建议尽早到正规医院检查! 2017-04-23 19:06 投诉 擅长:郑州天伦不孕不育学术委员会常委,天伦特需专家委员会委员,全国著名不孕不育专家,中国优生优育协会常务理事,中国名医定点不孕会诊中心委员,中华医学会会员妇产科常务委员。擅长使用中西医结合治疗各种不孕不育疾病,尤其擅长治疗排卵障碍、多囊卵巢、卵泡发育不良等女性不孕疾病,曾治愈无数不孕不育患者,临床效果显著。 输卵管通液术后两周内是不允许同房的,因为通液术会对子宫内膜等造成一定程度的损伤,使子宫内膜部分分离脱落出血,此时同房会导致生殖器感染,或者因为输卵管内有液体残留导致宫外孕,或卵子不健康,所以两周内不可同房.要怀孕一般是主张2个月后受孕. 2017-05-02 10:57 投诉

文章2
标题：宫腔镜检查后的危害有哪些?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我上个月20号做的手术,这个月3号同房了请问会不会有什么感染啊,但是已经很多天没有出血症状了。也没有什么其他异常症状,就是想知道检查后危害有哪些 想得到怎样的帮助:宫腔镜检查后的危害有哪些? 问题分析:宫腔镜疗法是治疗宫腔粘连的一种方法,它可以判断粘连的程度、粘连的类型,且可以判断粘连的坚韧度。对于一些粘连如膜性粘连、纤维肌性粘连可在宫腔镜下分离或用手术剪除。希望我的回答对您有所帮助。一般清宫后有残留用宫腔镜是可以取出来的,虽然说清宫是个小手术,但是对身体及子宫也是有一定的伤害。 指导意见:如果有残留,建议您还是尽早去医院把残留取出来,残留物在宫腔内停留的时间越长就越容易造成宫腔内的感染从而引起继发性的不孕。以后要注意不打算要孩子就要注意避孕,最好是采用工具避孕。祝您健康。 病情分析: 如果您只是做了宫腔镜检查,检查以后一周恢复性生活,主要是容易增加术后感染的危险。您可以看一下您性生活以后是否有阴道出血或明显腹痛的情况。如果有上述问题可以随时就医检查治疗。指导意见:如果没有发生阴道出血和腹痛,说明对您没有产生不良影响。注意外阴清洁,注意卫生和休息。最好等一个月来过一次月经再恢复性生活。 病情分析:子宫肌瘤微创手术,属于小手术,风险不大。治疗子宫肌瘤的方法有西医治疗、药物治疗、手术治疗、中医治疗、辨证论治、家庭自疗。所以具体情况应该进一步确定,然后做出相应的措施。建议及早到正规医院诊治。>指导意见:子宫肌瘤患者应多吃五谷杂粮如玉米、豆类,也可经常吃一些常吃充裕营养的干果类食物,如花生、芝麻、瓜子等。另日常中的茶饭准点定量,防止暴饮暴食。 以上是对“宫腔镜检查后的危害有哪些?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析:宫腔粘连常见于反复的流产。宫腔粘连容易引起不孕,即使怀孕也容易发生反复流产。由于子宫腔粘连,内膜损坏,子宫容积减小,影响胚胎正常着床,并影响胎儿在宫腔内存活。宫腔镜疗法是治疗宫腔粘连的一种方法,它可以判断粘连的程度、粘连的类型,且可以判断粘连的坚韧度。对于一些粘连如膜性粘连、纤维肌性粘连可在宫腔镜下分离或用手术剪除。 病情分析: 宫腔镜疗法是治疗宫腔粘连的一种方法,它可以判断粘连的程度、粘连的类型,且可以判断粘连的坚韧度。对于一些粘连如膜性粘连、纤维肌性粘连可在宫腔镜下分离或用手术剪除。希望我的回答对您有所帮助宫腔镜疗法是治疗宫腔粘连的一种方法,它可以判断粘连的程度、粘连的类型,且可以判断粘连的坚韧度。对于一些粘连如膜性粘连、纤维肌性粘连可在宫腔镜下分离或用手术剪除。希望我的回答对您有所帮助。你刚刚进行了宫腔镜检查 一般术后月经与之前一样还是应该规律来潮  指导意见: 如果月经超过时间没有正常来潮 期间有性生活没有采取有效的避孕措施 你需要首先明确排除怀孕的可能性 如果没有怀孕 月经一直不会来潮 就应该应用药物进行促进月经来潮的治疗 保妇康栓 本品用于湿热瘀滞所致的带下病。...[说明书] 参考价格:￥28 云南白药胶囊 本品用于跌打损伤,跖骨、趾骨骨折,瘀血肿痛,吐血...[说明书] 参考价格:￥17.5 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章3
标题：做宫腔镜检查会伤害到子宫吗?_百度宝宝知道
我刚做完宫腔镜检查,觉得自己可以抵顶半个妇科专家了。 2008年10月份开始,发现有息肉,立即做了leep刀手术,可到了2009年四月份,发现下边不好,同房时出血。到医院检查,大夫说有息肉,大小也都明确,要求在下个月月经干净三天后再用LEEP刀切除。可到了五月初如约去做手术时,检查的大夫怎么也...找不到息肉了,说宫颈非常好。自己也奇怪,那么大东东自己掉了不成?又到其他医院进行检查,也没有找到,手术暂且作罢。到了五月月经前七八天,下边又流黄色的白带,同房时又出血,跑到医院检查后,又是息肉又跑出来作祟。立即做手术时,做手术的大夫要求先做活检,取下一块息肉进行化验,这一次,虽然交了取息肉的钱但只做了化验,多花了二百多元呢,呵呵。化验单明确是息肉,于是2009年六月下旬,进行了第二次LEEP刀取息肉手术。 原以为,这一次,深藏的息肉没有了,从此可以安享太平了,可没有想到,做完这次手术后,白带一直不是很正常,又去医院化验,只是有炎症。12月检查时又看到了息肉,大夫说如此这般反复,用宫腔镜查查原因吧,息肉的根部可能很深。于时,今天上午,俺再次进入了手术室,在宫腔镜的检查下,找到了息肉的老家,在显示屏里,俺清楚地看到息肉,还不少呢,都集中在节育环的下方,取下节育环后做了诊刮术,取了息肉进行化验。但是这种刮宫不彻底,有些息肉很坚挺,愣是不下来,大夫要求出了化验结果也就是一周后,住院进行宫腔镜下切除。 这期间,俺曾以为是宫颈癌,到不同的医院做了两次TCT检查,确诊不是是癌症。冤枉钱也花了很多。 说了这么多,就是想告诉你,息肉确实会收缩的,随着例假的周期而变化。如果缩进去不见了,说明息肉可能在宫腔的深部,进行宫腔镜手术是必然的选择。

文章4
标题：宫腔镜检查后的危害_有问必答_寻医问药网
你好, 一年前做过一次人流术,术后月经一直没来做了一次扩宫以后月经时间正常,就是量越来越少颜色黑暗,医生建议做个宫腔镜,我想知道宫腔镜对身体有害吗???如果有炎症能不能做,做了会引发子宫别的并发症吗?宫腔镜检查对身体有害吗? 您好,人流术后月经量少,主要考虑是血虚引起的,注意多加补充营养,注意休息.一般做宫腔镜对身体是没有什么危害的,安全可靠,可以检查出各种宫腔内的疾病,对有轻微的宫腔粘连也有帮助.做这项检查需要在月经干净后的3-7天后进行,祝您健康. 回复于:2016-10-25 09:17:26 汤从蓉 你好, 宫腔镜:是一项新的、微创性妇科诊疗技术,用于子宫腔内检查和治疗的一种纤维光源内窥镜,包括宫腔镜、能源系统、光源系统、灌流系统和成像系统;它是利用镜体的前部进入宫腔,对所观察的部位具有放大效应,以直观、准确成为妇科出血性疾病和宫内病变的首选检查方法。 回复于:2016-10-25 09:17:26 袁臣绪 相关问答 查看此问题的更多回复 问宫腔镜检查后的危害 您好1,宫腔镜检查,毕竟是一种进入宫腔的操作,检查后一般两周内禁止性生活及盆浴,以预防感染;同时,您的宫颈正在行微波治疗,宫颈口有创面,性生活可能将一些致产带入伤口,导致感染,基于您的以上情况,还是建议您治疗期间禁性生活,禁盆浴,保持外阴的清洁干燥,以预防感染的发生 回复于:2016-08-12 06:55:43 相关问答 查看此问题的更多回复 问宫腔镜检查后的危害 您好1,宫腔镜检查,毕竟是一种进入宫腔的操作,检查后一般两周内禁止性生活及盆浴,以预防感染;同时,您的宫颈正在行微波治疗,宫颈口有创面,性生活可能将一些致产带入伤口,导致感染,基于您的以上情况,还是建议您治疗期间禁性生活,禁盆浴,保持外阴的清洁干燥,以预防感染的发生 回复于:2016-08-30 10:25:56 相关问答 查看此问题的更多回复 问宫腔镜检查后的危害 你好输卵管通液术后两周内是不允许同房的因为通液术会对子宫内膜等造成一定程度的损伤使子宫内膜部分分离脱落出血此时同房会导致生殖器感染或者因为输卵管内有液体残留导致宫外孕或卵子不降所以两周内不可同房.要怀孕一般是主张2个月后受孕. 回复于:2015-04-10 09:30:30 相关问答 查看此问题的更多回复 问宫腔镜检查后的危害 您好,人流术后月经量少,主要考虑是血虚引起的,注意多加补充营养,注意休息.一般做宫腔镜对身体是没有什么危害的,安全可靠,可以检查出各种宫腔内的疾病,对有轻微的宫腔粘连也有帮助.做这项检查需要在月经干净后的3-7天后进行,祝您健康. 回复于:2016-10-25 09:17:26 相关问答 查看此问题的更多回复 问宫腔镜检查的危害大吗 宫腔镜的并发症: 1、损伤:手术中过度牵拉和扩张宫颈可致宫颈损伤或出血子宫穿孔:诊断性宫腔镜手术子宫穿孔率约为4%、这主要是由于手术医师操作不当所致 2、出血:宫腔镜检查术后一般有少量的阴道出血、多在一周内干净宫腔镜手术可因切割过深、宫缩不良或术中止血不彻底导致出血多、可用电凝器止血、也可用Foley导管压迫6～8小时止血 3、感染:感染发生率低掌握好适应证和禁忌证、术前和术后适当应用抗生素、严格消毒器械、可以避免感染的发生 回复于:2015-10-17 13:56:55 相关问答 查看此问题的更多回复 问宫腔镜检查的危害 您好:宫腔镜是一项新的、微创性妇科诊疗技术,用于子宫腔内检查和治疗的一种纤维光源内窥镜,如操作不当可出现穿孔、出血、感染等并发症。 回复于:2013-07-19 09:26:58 色斑难袪?美白祛斑变女神 正确祛斑方法 让你轻松祛斑变美丽 请月嫂嘉堡服务︱58月嫂更靠谱 ISO认证+人身保险+非中介

文章5
标题：宫腔镜检查后的危害
宫腔镜检查后的危害 病情描述:无痛宫腔镜取环需要住院吗注意什么,有没有对这方面了解的朋友,在你百忙中抽出点宝贵的时间,帮忙详细专业的给解答一下在这里对你表示万分的感谢,谢谢了。 患者信息: 女24岁 房事 多囊卵巢综合征 不孕 你好,取环注意事项:月经干净3～5天内(禁止房事)取环。取环后2周内适当休息,不做重体力活动,进食富有营养的食物。注意外阴清洁,2周内禁盆浴,禁房事。取环当天,可能有轻微下腹不适、腰痛或少量阴道出血。如术后阴道出血量超过月经量,或半月后出血持续不净,或腹痛严重等,请立即复诊。术后服用适量抗感染及止血药物。取环前的准备1、术前检查血常规,白带常规,b超检查。2、术前禁食水4小时。3、已绝经的妇女,如子宫已萎缩,术前需服用一周补。4、对宫口紧的患者,术前服用米索0.6mg.2小时后再手术。 2015-11-04 11:38 展开医生回答 闫立华 副主任 擅长:不孕不育、女性不孕 在线咨询 你好,取环注意事项:月经干净3～5天内(禁止房事)取环。取环后2周内适当休息,不做重体力活动,进食富有营养的食物。注意外阴清洁,2周内禁盆浴,禁房事。取环当天,可能有轻微下腹不适、腰痛或少量阴道出血。如术后阴道出血量超过月经量,或半月后出血持续不净,或腹痛严重等,请立即复诊。祝您健康! 2016-06-17 09:37 展开医生回答 取环注意事项:月经干净3～5天内(禁止房事)取环。取环后2周内适当休息,不做重体力活动,进食富有营养的食物。注意外阴清洁,2周内禁盆浴,禁房事。取环当天,可能有轻微下腹不适、腰痛或少量阴道出血。如术后阴道出血量超过月经量,或半月后出血持续不净,或腹痛严重等,请立即复诊。术后服用适量抗感染及止血药物。 2016-10-24 08:48 展开医生回答 在取环后注意阴道的清洁,注意保持良好的心态,避免燥热的食物,多处可增加身体抵抗力的食物即可,定期的检查,避免由于淤血等引起输卵管堵塞等情况,需要做B超等孕前基本检查即可,建议不要当月怀孕,给身体一个较好的恢复时间,如果怀孕了,可根据自己的意愿选择,如果要留就更要注意身体和定期的检查。 取环后生活和饮食的注意事项 1、取环后可食用蛋白质含量较高的食物。此外,多选用补血的食品即可,不需要做特别的饮食调整,生活中常见的补血食品有:红糖,桂圆,红枣,黑豆等等。多食这样的食物,加之有调理的休息,身体就能很快的适应子宫的变化。 2、取环后还要注意少吃辛辣,酸食,生冷,等刺激性强的食物,保证每天身体所需要的营养,注意营养均衡,大补也并不是对每一个人都有益处。所以,保证清淡的饮食即可 2015-07-14 21:39 展开医生回答 取环注意事项:月经干净3～5天内(禁止房事)取环。取环后2周内适当休息,不做重体力活动,进食富有营养的食物。注意外阴清洁,2周内禁盆浴,禁房事。取环当天,可能有轻微下腹不适、腰痛或少量阴道出血。如术后阴道出血量超过月经量,或半月后出血持续不净,或腹痛严重等,请立即复诊。术后服用适量抗感染及止血药物。取环前的准备1、术前检查血常规,白带常规,b超检查。2、术前禁食水4小时。3、已绝经的妇女,如子宫已萎缩,术前需服用一周补。4、对宫口紧的患者,术前服用米索0.6mg.2小时后再手术。 2015-07-14 21:39 展开医生回答 宫腔镜检查后的危害同,月经推迟的原因比较多,常见的有如下多种:Aa 内分泌异常导致的月经推迟。临床最常见的是多囊卵巢综合征,如果有肥胖、多毛、痤疮、不孕等,应该检查内分泌看看,一旦发现异常,应该尽快治疗;B精神因素导致的月经推迟。如果突然出现精神过度紧张,悲愤、忧伤、气恼、失恋等异常情绪,往往会导致月经推迟。C 服用某些药物导致的月经推迟。D 慢性疾病导致月经推迟。一些慢性消耗性疾病,常常因营养缺乏而导致月经推迟,应该尽快治疗原发性疾病,原发性疾病治愈后月经自然恢复。 2015-10-23 15:19 展开医生回答 疾病常识 · 肛门瘙痒症 肛门瘙痒症(peritus ani,PA)是一种常见的局部瘙痒症。肛门部有时有轻微发痒,如瘙痒严重,经久不愈则成为瘙痒症。它是一... [查看详情] 精选问题 查看更多>> 什么叫宫腔镜检查 试管失败做宫腔镜检查 在本院做宫腔镜检查要多钱 宫腔镜检查时间 多图详解女人花样私处  这个嘿咻姿势最适合你 你的丁丁大小正常吗? 最健康的45种性爱姿势 长痘便秘都跟它有关! 真人演示女用避孕套图 多图详解女人花样私处  这个嘿咻姿势最适合你 你的丁丁大小正常吗? 最健康的45种性爱姿势

文章6
标题：第三季什么时候出?_火线传奇吧_百度贴吧
贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示 内容:

文章7
标题：马六甲一日观光记 - 马六甲市游记攻略【携程攻略】
1 马六甲市 荷兰红屋 三叔公 古城鸡饭粒 地理学家咖啡馆 吉隆坡亚罗街 第1天 2014-08-15 如果人的记忆一生只停留在美好的地方,那该有多好。二0一四年的夏天,我们在经历了新加坡和斯里兰卡十五天既漫长又短暂的旅行之后,最后一站来到了马来西亚的马六甲。其实,人的身心是很难合一的。许多时候,身体越是疲惫心反而越是亢奋。正是处于这种状态之中的我们,仿若天马行空的灵魂继续着我们的旅程。 马六甲,这个从前只存在于书本中的地名,突然间一夜鲜活。 乘坐汽车从吉隆坡到马六甲,约二个小时车程。运营这条线路的客运公司很多,根据车型不同,费用在11林吉特左右。到了马六甲汽车站,转个公车或者打车到荷兰红屋就好了,景点都在周围,步行就可以了。 随时进入拍摄状态的姐姐们 喜欢周姐姐这张 马六甲就是适合轻松随意的逛,走到哪算哪。 姐姐心情不错 这个季节游客不多,蛮清静。 沿着街道走走停停,闲散的打发时间。 中间的姐姐明显是累了 尝一下当地冰淇淋“鸡蛋冰”,就是跟鸡蛋长得一样样啦。 POSE女王再登场 对面走过一群学生,很有秩序哇。 到此一游就一定要有到此一游照啦 我的背影很Cool吧 马六甲核心景点,门口有好多被打扮得花枝招展的人力三轮车。小伙伴们都没坐,感觉太Q狠了,不适应呀。 荷兰红屋外观 荷兰红屋前广场 这里颜色好看,多拍几张。 坐好,一二三茄子~~ 坐好,一二三茄子~~她不茄子~~ 一进鸡场街就看到了它了,先以为是个餐馆,原来是个卖土特产的商行。 四处觅食啊,没找对地方。 继续在鸡场街里晃荡......最后决定中饭在此解决,不错哟,内部装修有明清时候的调调。菜品性价比也不错,我们四个人点了四五个菜吧,具体不记了,合计不到二百块人民币。 香港蔡澜极力推荐的餐厅。 生意超好,张张桌都满客。 会龙凤呈祥的有木有,必须登个记。 地理学家咖啡馆 位于鸡场街里,路过时就觉得这里环境氛围都挺好,错过,又折返回来。不错的咖啡馆,欧美食客多。奇怪的是,这里的女厕需要输入密码才能进入,防火防盗还防隔壁左右来蹭厕所啊。 来杯招牌饮品小坐一下,旁边的妹子直接累趴了。 地理学家咖啡馆 鸡场街走到尽头就看到这个牌坊了。 地理学家咖啡馆 吉隆坡亚罗街 回到吉隆坡就直奔亚罗街,这里真是人气爆棚啊,一眼望不到尽头的吃货大本营,感觉好有食欲。 很像武汉的老吉庆街,除了美食,吹拉弹唱的一应俱全,太接地气了。 吉隆坡亚罗街 点了份没舍得在新加坡吃的黑胡椒蟹,这里价格便宜一半。 吉隆坡亚罗街 传说中的魔鬼鱼配上柠檬辣椒酱,还不错。 吉隆坡亚罗街 照片左下角那桌是我们,和我们拼桌的是两个韩国妹子,照片里中间那桌是两个日本妞。伦家都是喝酒的,只有偶们喝的是拉茶和果汁,纯朴啊。 吉隆坡亚罗街

文章8
标题：小狗意识到自己犯错了,感觉好卑微-生活-高清视频-爱奇艺
播放量数据: 移动占比 PC占比 注:数据来自爱奇艺(每日凌晨扣除前日非正常流量) 精彩评论,马上呈现... 正在加载...

文章9
标题：重庆公积金怎么提取_百度知道
重庆公积金提取流程:一、在职职工提取单位在职职工由单位经办人统一办理(一)非销户提取需填表格1.职工个人填写《职工住房公积金提取申请表》(一式一份/每人)2.单位填写《单位提取职工公积金汇总表》(一式一份/每批)3.单位填写《职工使用提取公积金明细表》(一式一份/每批)4.单位填写《重庆市公积金支取申请书》(一式一份/每批)(盖单位预留印鉴)提取条件1.职工或其直系亲属(配偶、子女、父母)购买自住住房付清购房价款,且满足以下条件的:(1)购买商品房的,自购房合同备案登记之日起1年内或取得房屋所有权证之日起1年内的。(2)购买房改房的,自签订购房合同之日起1年内或取得房屋所有权证之日起1年内的。(3)购买拆迁安置房的,自签订拆迁补偿安置合同(协议)之日起1年内或取得房屋所有权证之日起1年内的。(4)购买再交易

文章10
标题：edg厂长去哪了?_百度知道
暂时休战,不打比赛。另外也有锻炼新人的意思。 　　厂长不上场的原因是压力大,身体不好,需要休息。 　　厂长在微博对缺席春季赛比赛的解释 　　进EDG两年以来,一直让自己处于高压的状态, 无时无刻都在训练,为了每一场的胜利,为了拿到理想的成绩。 前段时间事情很多没有休息好,导致身体状况很差。 爱萝莉训练赛打的比我好,我和爱萝莉都是EDG的打野选手,但谁强谁上这是EDG的铁则,现在是,以后也是,谁也不能例外。 　　朱老板,阿布还有教练了解到我的情况后,也同意让我好好休养几天。 最近的身体状况好很多了,也在努力恢复训练。 这周我就会参与到队伍的训练赛中,让大家担心了。 放心吧,Clearlove马上就会回来,那个属于他的战场!

文章11
标题：摩拜单车怎么退还押金 如何申请押金退款_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 目前在北京和上海的一些朋友在使用摩拜单车,这是一种随租随停的公共自行车,可以很方便大家的出行,使用时需要支付押金,如果我们不使用了,该如何申请退还押金呢,现在小编就和大家分享摩拜单车申请押金退款的方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 摩拜单车App 百度经验:jingyan.baidu.com 1 打开摩拜单车App,如果已卸载,则需要重新下载安装。 步骤阅读 2 打开客户端之后,点击左上角的菜单按钮(三条横线的图标)。 步骤阅读 3 进入个人页面之后,点击“我的钱包”。(如果未登录,还需要使用手机号登录)。 步骤阅读 4 接下来点击页面最下方的“押金退款”选项(在充值按钮的下方)。 步骤阅读 5 接下来是提示页面,提示你退款将于1-7个工作日到账,这里点击“退押金”按钮。 步骤阅读 6 接下来就是退款成功的页面了,点击“确认”即可。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 押金退款后将不能继续使用摩拜单车,如需再次使用,需要再次缴付押金。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:我为祖国献石油

文章12
标题：win7系统怎么设置图标的大小_百度知道
第一种方法: 可以直接在桌面空白位置上单击右鼠标右键,然后从快捷菜单中选择“查看”,然后从下级菜单中选择即可,如下图所示: 第二种方法: 点击一下桌面,按住ctrl键,然后滚动滑鼠中键,通过放大或者缩小桌面来实现变小Win7桌面图标。 第三种方法:将电脑桌面分辨率调高 通常电脑分辨率越大,桌面就越细腻,图标也就越小,大家可以试试,具体步骤如下:　1、在Win7桌面,空白位置右击鼠标,选择“屏幕分辩率”。 2、然后出现一个“更改显示器外观”的对话框,打开“分辨率”选项。 3、选择分辨率最高的(屏幕分辨率越高,电脑桌面图标越小)。-----点击应用—确定即可。

文章13
标题：在线教学系统的优缺点_百度文库
在线教学系统的优缺点_教育学_高等教育_教育专区。主要介绍在线教学系统的优缺点 在线教学系统的优缺点随着时代的变化, 传统的教学方式方法已开始满足不了学生学习的需要,不 少的传统教育也都纷纷融资, 从线下转到线上。在线教学软件行业也是在不断尝 试中成长起来,其中我们可以看到它给我们带来的便利,同时也有些不足之处。 在线教学系统在我看来最主要的两块还是在线学习系统和考试系统。 在线学 系统系统可以根据多风格模块选择,智能匹配课程引导购课,并支持各平台移动 设备,使在线教育更轻松。例如 268 教育的在线学习系统,支持安卓系统、iOS 系统、iPad 平台,视频可以支持 flv.mp4.swf 等网络视频播放,无缝对接个主流 视频平台,方便学生的学习需要。考试系统因有更灵活的随机出题策略功能,更 强大的试题批量录入功能,可定制的专题模块,完善的考试总结功能。如今 268 教育可以支持专业化分类考试和练习, 通过不断的练习来高效提升自己的专业知 识支持多种题型图单选,多选,判断,材料分析,根据不同的题型,加强自己的 掌握能力支持考点解析功能, 全面分析考点难点,更好的帮助学生快速理解每一 个知识点模拟正式考试,时间限制,考试纪律和考试统计,随机打乱试题显示顺 序和候选项显示顺序,避免抄袭防止考试中通过拷屏、复制等手段泄露试题。

文章14
标题：重庆公积金提取指南- 重庆本地宝
重庆公积金提取是指职工按规定提取本人住房公积金账户内存储余额的行为,重庆公积金提取需要什么材料,有哪些流程和手续,本文将一一为大家展示。 要先提取公积金,是不是得先知道自己账户余额呢?小编告诉你怎么用微信查询公积金: 【温馨提醒】关注“重庆本地宝”微信公众号,回复关键词【公积金】,即可获取重庆公积金个人查询/单位查询/提取进度查询/贷款进度查询等入口。除了公积金查询,还有更多常见的生活办事查询功能,还有办理指南哦~欢迎关注! 微信号:bdbchongqing 微信二维码:扫码关注 最新消息:重庆提取公积金支付房租办理指南(额度、条件、材料、流程) 重庆公积金购房提取条件 1、购买商品房的,自购房合同备案登记之日起1年内或取得房屋所有权证之日起1年内的。 2、购买房改房的,自签订购房合同之日起1年内或取得房屋所有权证之日起1年内的。 3、购买拆迁安置房的,自签订拆迁补偿安置合同(协议)之日起1年内或取得房屋所有权证之日起1年内的。 4、购买再交易房、拍卖房的,自取得房屋所有权证之日起1年内的。 5、购买保障性住房,自签订购房合同之日起1年内的。 重庆公积金租房提取条件 租房自住,在租赁合同期限内的; 重庆公积金还贷提取条件 1、职工或其配偶偿还商业贷款本息的,在还款期限内每年可提取一次。首次提取,不超过首付款额度,以后各次提取,不超过对应时段已偿还的贷款本息额。 2、职工或其配偶偿还公积金贷款(含组合贷款)本息的,在还款期限内每年可提取一次。职工、配偶及参贷人提取金额之和不超过对应时段已偿还的贷款本息额。 更多重庆公积金提取条件 重庆公积金购买商品房提取材料 1、本人居民身份证原件及复印件; 2、全额不动产发票或契税完税凭证; 3、经房地产行政主管部门登记的购房合同; 4、若无购房合同的,需提供房屋所有权证或《重庆市预售商品房买卖合同登记备案证明》; 5、其配偶符合同时提取条件的,还应当提供《结婚证》原件及其复印件。 6、其家庭成员符合同时提取条件的,还应当提供户口簿或其他家庭关系证明。 其他购房公积金提取材料: 重庆租房公积金提取材料 1、租赁商品房的 应提供租赁行为证明材料、房租完税证明或税务部门出具的个人出租房屋专用发票。 2、租赁廉租房或公共租赁住房自住的 应提供与当地公共租赁住房或廉租住房管理部门签订的租房合同(协议)、租金缴纳证明。 注意:配偶租房自住的,除提供以上证明材料外,还需提供结婚证或户口簿。 重庆公积金提取流程 1、个人向单位申请,填取《职工住房公积金提取申请表》并提交各条件下对应的支取证明材料; 2、单位审查通过后通报公积金中心,职工销户提取时单位还需往经办银行办理相关人员公积金封存。 3、公积金中心对职工公积金提取申请进行审批。 4、公积金中心转账至单位,由单位转入职工银行账户。 全额提取 属于以下条件提取住房公积金的,可以申请提取本人住房公积金账户内全部余额,账户销户处理: 1、离休、退休的; 2、完全丧失劳动能力,并与单位终止劳动关系的; 3、出境定居的; 4、调出本市或户口迁出本市的; 5、职工与单位解除劳动关系满两年未再就业的; 6、职工死亡或被宣告死亡的,职工的继承人、受遗赠人提取职工住房公积金的; 7、农民工或外地户口职工且与单位解除劳动关系的。 (注:办理提取前,需由单位经办人到银行公积金经办网点办理职工公积金账户封存) 部分提取 1、购买自住住房付清购房价款的提取总额不得超过购房实际支出额度; 2、偿还购房贷款本息的,提取总额不得超过当年应偿还的贷款本息额; 3、租赁住房,租金超出家庭工资收入的规定比例的,提取总额不超过实际房租超出总额; 4、职工或其配偶建造、翻建、大修具有产权自住住房的,不超过实际支出额; 5、患重大疾病的,提取总额不得超过实际支付的医疗费用总额。 租房类提取时限 职工或其配偶租赁住房,租金超出家庭工资收入的规定比例,达到成本租金的,可每年提取一次; 购房类提取时限 职工或其直系亲属购买自住住房付清购房价款的,可提取一次; 职工或其配偶偿还购房贷款本息的,可每年提取一次。 重庆公积金提取到账时间 办结时间:15工作日 资金到账以入账时间为准 本地宝郑重声明:本文仅代表作者个人观点,与本地宝无关。其原创性及文中陈述内容未经本站证实,本地宝对本文及其中全部或者部分内容的真实性、完整性、及时性不作任何保证和承诺,请网友自行核实相关内容。

文章15
标题：怎么让小腿肚子瘦下来?_百度知道
瘦小腿方法: 动作1:重塑小腿线条 　　1).平躺在地上,双手贴地,双脚升起伸直 　　2).左脚的脚尖伸直,右脚放松,维持动作10秒,重复动作10次 　　3).右脚的脚尖伸直,左脚放松,维持动作10 次 　　注意:尽量令身体保持挺直及稳定,双脚不要左摇右摆 动作2:伸展小腿肌肉 　　1).双脚交叉站立 　　2).上半身向前弯,双手尽量触向地面,维持动作10秒 　　3.)交换交叉双脚,每边重复动作10次 　　注意:注意身体应保持不动,向下时亦要尽量保持身体平衡 动作3紧实小腿线条 　　1).身体站立企直,左脚伸直,右脚的脚踝跷在左脚旁,维持动作15秒 　　2).左右脚交换位置,每边重复动作各10次 　 注意:初做者可张开双手保持身体平衡,进阶可把双手放松放在大腿旁 动作4:收紧粗壮小腿 　　1).身体坐直,把书本放在双脚之间,用力夹住书本 　　2).慢慢 瘦小腿方法: 动作1:重塑小腿线条 　　1).平躺在地上,双手贴地,双脚升起伸直 　　2).左脚的脚尖伸直,右脚放松,维持动作10秒,重复动作10次 　　3).右脚的脚尖伸直,左脚放松,维持动作10 次 　　注意:尽量令身体保持挺直及稳定,双脚不要左摇右摆 动作2:伸展小腿肌肉 　　1).双脚交叉站立 　　2).上半身向前弯,双手尽量触向地面,维持动作10秒 　　3.)交换交叉双脚,每边重复动作10次 　　注意:注意身体应保持不动,向下时亦要尽量保持身体平衡 动作3紧实小腿线条 　　1).身体站立企直,左脚伸直,右脚的脚踝跷在左脚旁,维持动作15秒 　　2).左右脚交换位置,每边重复动作各10次 　 注意:初做者可张开双手保持身体平衡,进阶可把双手放松放在大腿旁 动作4:收紧粗壮小腿 　　1).身体坐直,把书本放在双脚之间,用力夹住书本 　　2).慢慢

文章16
标题：鹅掌风怎么治,太难受了怎么办?_百度知道
鹅掌风是一种生活中比较常见的疾病,是一种具有传染性的疾病。所以在生活中我们要引起重视,一定要注意预防。主要是由于手掌感染了癣菌感染性的皮肤性的疾病,通常是会出现在手指、之间或者是会出现在手掌的一种皮肤病,主要是由于有害的真菌导致手部出现的感染,导致的皮肤出现的皮肤的损害,主要是会出现在趾间、指间或者是掌蹠部位皮肤的皮肤癣菌感染,手癣会出现在全国,是不分国界和地域的,但是在我们国家的发病率是比较高的。 鹅掌风是一种生活中比较常见的皮肤病,是一种具有传染性的疾病。鹅掌风目前在临床上有三种表现的形式。趾间型足癣是最常见的一种类型,多出现在手足多汗、长期的穿着密封性的鞋子,在夏季的时候是比较严重的,多出现在3、4或者是4、5趾间,皮肤的损害主要是趾间出现红斑,脱屑、皲裂或者是伴有瘙痒的 鹅掌风是癣类疾病,治疗的关键应该是查出是由什么真菌引起的,再进行治疗。建议您还是到正规专业的医院进行诊断治疗,这样健康才更有保障。愿您早日康复。 你好,鹅掌风是指发生于指,趾间及掌蹠部位皮肤的皮肤癣菌感染,又称为手癣、足癣,脚气。 意见建议:可选用藓达净软膏 等等都可以使用.本病有传染性,治疗时及治疗后要避免互相传染,搔抓患处后,不宜再抓其他处,并保持指甲清洁 治手癣主要是方法的问题,找到致病菌的弱点一招制敌,找不到弱点花几百元也无济于事,好了之后还会复发,到医院至少也要40-50元,吃药打针都含有激素,副作用挺大,还不一定能根治,我们可以为你提供最简单、最实用、最省钱、效果最佳、永不复发的乡贡坊掌中宝 治手癣主要是方法的问题,找到致病菌的弱点一招制敌,找不到弱点花几百元也无济于事,好了之后还会复发,到医院至少也要40-50元,吃药打针都含有激素,副作用挺大,还不一定能根治,我们可以为你提供最简单、最实用、最省钱、效果最佳、永不复发的乡贡坊掌中宝 治手癣主要是方法的问题,找到致病菌的弱点一招制敌,找不到弱点花几百元也无济于事,好了之后还会复发,到医院至少也要40-50元,吃药打针都含有激素,副作用挺大,还不一定能根治,我们可以为你提供最简单、最实用、最省钱、效果最佳、永不复发的乡贡坊掌中宝 吃知柏地黄丸 外用 华佗膏

文章17
标题：华为P7、荣耀6、plus手机怎么关闭杂志锁屏_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 俗话说时间就是金钱,我们每年被锁屏软件耗去的时间累计起来也不容小觑,华为的锁屏软件有时候想关闭还真不是一件容易事,今天就教大家怎么操作。 百度经验:jingyan.baidu.com 华为智能手机 百度经验:jingyan.baidu.com 1 有两种方法,先介绍第一种: 首先打开手机,点击“设置”; 步骤阅读 2 点击设置进入后,点右上角的”全部设置“,找到“安全”选项,点击进入; 步骤阅读 3 点击进入后,看到第一个“解锁样式”,点击进入; 步骤阅读 4 点击进入后,发现有好几种解锁样式,我们选择“不锁屏” 步骤阅读 5 选择后,自动返回到上级菜单,返回到主界面,杂志锁屏就关闭了。 步骤阅读 步骤阅读 6 第二种: 打开手机找到”主题“,点击进入; 步骤阅读 7 点击进入后,会展示各种主题界面,有的名称后面带有”杂志锁屏“字样,有的没有,我们选择没有的; 步骤阅读 8 点击后进入确认界面,我们选择”应用“,然后会弹出对话框问是否保留杂志锁屏,我们点击”取消“,这样就设置成功了。 注意:有的机子这样设置后还是会出现杂志锁屏,不要慌,重启一下机子就搞定了! 步骤阅读 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 有的机子设置好,还是会出现杂志锁屏,只要重启一下机子就好了。 有关华为手机的其他设置或疑问可以关注我! 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章18
标题：送老婆什么生日礼物好 最新老婆生日礼物排行榜
学习啦>知识大全>十万个为什么>《送老婆什么生日礼物好 最新老婆生日礼物排行榜》正文 时光荏苒,时间一点一点地流逝,岁月匆匆,不知不觉中便稍纵即逝。婚姻中两人相濡以沫,互相扶持。老婆生日要到了,该送什么礼物好呢?今天,学习啦小编为大家推荐最新老婆生日礼物排行榜。 1、实用礼物: 手套、围巾、水杯、梳子、餐具、毛巾、杯子、手表、颈枕 、文具、书签、闹钟、书籍、抱枕、帽子、手机、电脑、数码相机、足浴器、按摩椅、跑步机、音响、鞋子、健身卡! 2、美丽礼物: 衣服、包包、香水、化妆品、美容喷雾器、蒸面仪、吊坠、手链、手镯、瘦身按摩器、衣链、香薰、加湿器、太阳镜、口红、披肩、丝巾、腰链、腰带、脚链、胸针、发饰、玉镯、女表、耳钉、衣链! 3、浪漫礼物: 首饰盒、金玫瑰、情书、巧克力、玫瑰、浪漫晚餐、鲜花、DIY纪念册、戒指、饰品、娃娃、情侣摆件、纪念册、手机、梳子、浪漫彩灯、化妆袋、包包、香水、戒指、吊坠、手链、水晶摆件、音乐盒、手表、手镯、化妆品、DIY相册、DIY蛋糕、浪漫晚宴、求爱蜡烛套装、浪漫投影灯、糖果盒、沙漏、竹简情书、数码相框、水晶摆件、音乐盒、睡衣、豹纹内衣! 4、DIY/刻字礼物: 娃娃、抱枕、 手链、水杯、摆件、吊坠、手机壳、影集、DIY蛋糕、DIY幸运星、DIY千纸鹤、DIY十字绣、DIY泥人、DIY相册、水瓶、玫瑰花礼盒、情书、巧克力、玫瑰、鲜花、梳子、水晶摆件、音乐盒、糖果盒、沙漏、竹简情书 5、情侣礼物: 情侣戒指、情侣衫、情侣娃娃、情侣抱枕、 情侣手链、情侣鞋、情侣水杯、情侣内衣、情侣摆件、情侣吊坠、情侣睡衣、情侣手机壳! 6、创意礼物: 青花瓷鼠标、创意星座饰品、八音盒、变色杯、个性照片拼图、艺术书签、景泰蓝饰品、留言机、水晶U盘、水晶影像、星座钥匙扣、移动电源、闹钟、爱情温度计、汤姆猫玩具、存钱罐、创意情侣摆件、创意毛巾、创意杯子、创意水瓶、创意相册、创意汽水喷头、运水壶、玫瑰花礼盒、老公老婆证、爱情存折、发财猫、 个性台灯、蛋糕毛巾、发泄球、定制照片钥匙扣,枫木雕刻情书,刻字吊坠,人像相框,刮刮卡情书、爱情对换卡片、韩式手工相册、竹简情书定制、圣旨卷轴、玫瑰花内裤、发光抱枕、人像抱枕,发声钥匙扣、玫瑰花瓶伞、人像红酒雕刻、京剧脸谱相框、常州彩绘梳子、刻字梳子、遇热变色杯、上上签办公笔、爱情存折、刻字手链 1. 定制照片阳光罐 阳光罐是生日必备的必不可少的礼物,充满正能量的阳光代表着美好的生日祝愿,上面还有照片和文字可供雕刻,无论是同学还是恋人的生日都有异曲同工之妙。 2. 定制的软陶公仔 软陶公仔是根据真人的照片,纯手工捏造而成的,非常具有心意的一款礼物,而且非常的特别,这样的一款生日礼物是很有纪念价值的,特别的生日礼物,可永久珍藏的美好心意。 3. 独特的图钉照片 图钉照片是用成百上千颗图钉一颗一颗的制作而成的,是非常特别有心意的礼物,图钉制作的珍贵相片,这样的礼物创意很是新颖,做为生日礼物感动又惊喜,也是很珍贵的。 4. 定制手绘生日喜报 这是一款超强手绘的创意礼物,可根据要求定制照片和报纸里的内容,纪念意义非常的好,特别设计也是非常的有心意,将美好的心意化作创意的生日礼物,满满的美好生日祝愿,值得珍藏。 5. 创意阳光风车 阳光风车听名字就很正能量,这是一款很有创意心意的生日礼物,将风车放在阳光下,就可以自动旋转,阳光越是充足转动的越快,是不是很有创意呢,而且寓意也是非常的好“时来运转”。 6. 记忆交卷相册影集 这是一款特别的相册影集,创意加复古设计元素,手工制作的交卷相册,不仅仅是有创意心意,做为生日礼物纪念意义也是很好的,将美好的相片珍藏在里面。 7. 精美的七彩八音盒 纯树脂制作的十二星座八音盒,是以十二星座为主题元素制作的,全程手工雕刻,工艺非常的精致精美,无论是外观还是小细节都制作的非常精细,这样的一件精美的生日礼物,承载着满满心意。 8. 数码电子相册 随着科技的不断发展进步,数码产品是越来越多,很多数码产品的设计创意也是越来越接近生活,一款实用数码电子相册,相比较普通的相册,不仅仅是容量上的差别,用心挑选照片制作,是一款高大上,心意与科技的完美结合的生日礼物。 9. 创意木刻画礼物 木刻画是一种新式的创作礼物,无论是文字还是相片,只有你想都可以根据你的心意去制作,特别就不用说了,完全是心意集成的一款礼物,无论送给谁,相信都会是特别的生日礼物。 10. 触控音乐台灯 这一款台灯是可以特别定制的,图片和文字都可以自己选择,触摸调亮模式也是非常的新颖 ,而且还带有音乐模式哦,外观设计简单又不失格调,是一款不错的心意生日礼物。 老婆生日礼物相关文章: 上一篇:老婆生日送什么礼物好 2017送老婆礼物排行榜  下一篇:送老婆什么生日礼物最实用 2017老婆生日礼物推荐 【十万个为什么】精华文章 【十万个为什么】相关文章

文章19
标题：现在唱国际歌违法吗_灌云吧_百度贴吧
记得上小学那会经常唱 今天突然又听到 歌词挺有意思 不是吧,我大一那会共青校考试就是默写这歌词 义勇军进行曲歌词也挺有意思 不违法,各级党委的重大会议都是会议第一项,全体起立,唱中华人民共和国国歌。会议最后一项,全体起立,唱国际歌。但是,如果在特殊场合,别有用心的组织集会,唱什么歌都是违法的 登录百度帐号 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章20
标题：现在自定义菜单全面开放了,个人订阅号微博认证后,可以在自定义菜单
首先说明第一点,目前个人订阅号无法用微博认证,再者就是个人订阅号无法添加跳转网页,只能跳转图文 可以的 无需微信认证 微博认证后即可使用 自定义菜单