文章1
标题：党员可以开展什么活动?-百科大全-就爱阅读网
党员开展五个一活动内容是 组织一次警示教育活动, 一次先进典型教育活动, 主要领导上一次党课, 一次专题报告会, 开展一次廉政文化活动。 文体活动主要包括象棋、乒乓球、羽毛球、登山、摄影、健美操等,按照干部的兴趣爱好及特长,设定活动内容,充分给予自主选择权。还成立了兴趣小组,制定切实可行的文体活动计划、安排活动内容,贯彻“大众参与、广泛适宜、全民健身、兼顾特色”原则,力争做到活动经常化,形式多样化,以陶冶职工的高尚情操、丰富职工的文化生活 一、克服困难,做到学习、工作两不误 教育党工委《实施计划》提出了五条活动原则,对学习的内容和时间都有明确的规定。大家都战斗在各自的岗位上,工作千头万绪,难免会觉得力不从心。我教两个班语文,担任班主任,又兼任语文教研组长,另外还要参加市、区级的培训。虽然教育教学工作非常繁忙,但我清醒地认识到,只有不断地学习,才会有认识上和能力上的提高。所以我一定会克服困难,做到学习、工作两不误。 二、增强意识,发挥好支部委员作用 支部委员能否发挥好作用,将直接影响到支部的战斗力、凝聚力。作为委员,其主要的任务就是为书记分忧解难,解放书记,让他去思考、解决更重要的事情。我校党支部是区先进基层党支部,随着学校的发展,党员队伍在不断壮大。如何带好这支队伍,如何保持先进党支部的优势,使它在学校的发展发挥更大的作用,光靠书记一个人的力量是不够的,它需要我们支委密切配合,群策群力,做好各条线的工作,明确自己的任务,通过学习、研讨,积累经验,提升自己的工作能力。作为支部宣传委员,我会做好这次主题教育活动的宣传报道工作,在学习发言交流中积极带头。 三、积极行动,投身学校文明单位创建 为了进一步加强和改进对流动党员的教育管理,建立和保持共产党员先进性长效机制,引导和激励流动党员回乡创业、带民致富、回报乡亲,服务家乡建设,决定在全区流动党员中开展以流动党员结对帮扶、扶贫济困、回乡创业、募集捐资、认领责任区、设立责任岗等为主要内容的流动党员“感恩行动”主题实践活动。现将活动有关情况通知如下: 一、开展“感恩行动”活动的目标意义 开展“感恩行动”活动的主要目的是通过组织外出流动党员带头支持参与家乡的建设事业,引导他们在情系家乡、回报家乡的实践活动中,进一步增强组织观念、牢记党员意识、发挥先进作用;鼓励外来流动党员诚实守信、爱岗敬业、合法经营,带动其他外来人员共同为第二故乡服务。 广大流动党员通过务工创业,积累和掌握了一定的知识、技术、信息和资金,综合素质与能力得到了较大提高,绝大部分同志能以党员的标准要求自己,积极发挥带头作用,关心家乡的发展;有的同志和党组织难以保持经常联系,迫切需要党组织的关心和帮助。开展“感恩行动”,是进一步激发流动党员创业热情、增强党组织凝聚力的生动实践,是加强流动党员经常性教育管理、落实保持共产党员先进性长效机制的有效途径,是促进我区新农村建设、推进工业强区战略的有力举措。各级党组织要深刻认识开展这一活动的重大意义,切实强化责任,积极创新实践,认真抓好落实。 这个问题属于外出党员管理教育中的一个难题。无论是就基层党组织还是就外出党员自身而言,要想把这件事情落到实处很不容易。特别是上升到开展活动的层面,难度就更大了。 目前来看,有效的方法依然是流动党员输出地党组织对外出的流动党员进行相应的组织管理尤为有效。 即使是在流动党员相对集聚的一些地方,流动党员大多集中在临时性单位,这些临时单位通常都很难建有党组织,更何谈组织临时用工队伍中的流动党员开展相应的活动。 因此,流动党员如何开展好活动是一个正在探索的课题。 党员主题实践活动是基层党组织在党员教育管理中,有目的、有领导、有计划地组织党员结合行业特点和本单位的工作实际,围绕改革开放和经济建设而开展的一系列旨在增强党员精神文明设的各种党内活动。党员主题实践活动的形式多种多样。如“党员工程”、“我为党旗添光彩”活动、“党员先锋岗”活动、“凝聚力工程”、“鱼水工程”、“党员为民服务周”、“党员扶贫活动”以及围绕党的中心工作开展的各种竞赛活动等等。这活动既为党员所喜闻乐见,又成为基层党组织发挥作用的有效形式。开展党员主题实践活动应抓好四个环节:一是搞好教育。把教育贯穿于党员主题实践活动的全过程;二是加强管理。要制定目标,加强考核评比,不断丰富内容,完善形式,强化活动效果;三是选好主题。要根据改革开放和实际工作中的薄弱环节、有影响的问题和难点问题,确定活动的主题;四是抓好骨干。党员领导干部要在主题实践活动中起表率和示范作用。开展党员主题实践活动,应注意以树立典型,正面引导为主;重视党员在活动中的自我教育,注意发挥党员的主观能动性,使活动成为党员自学参与、自我教育、自我管理的过程,使内容和目标寓于知识性、趣味性、形象化的活动之中。 1.开展党员学习党大会的新知识和对国家、新闻大事进行讨论、发表意见并实施措施。 2.组织党员定期每周进行校园公共环境的卫生打扫,为学校做好事 3.学习先进个人或集体,帮助经济困难或身体不适的同学,组织全班或系或校园集体帮助,让大家知道大学生党员的模范作用 4.每周外出帮助福利院的孩子或敬老院的老人。 5.每学期进行公益性活动,如艺演活动,征集书籍、衣物等进行义卖捐献以大学生党员活动捐给红十字会或真正需要帮助的困难人士,或献血活动等 6.实践生活,每学期暑假或寒假进行下乡帮助困难儿童助学活动,如教学。 7.组织大学生进行学术交流,邀请职场上有经验或成就的学者或经理或学长座谈、演讲等给予职场上或道德上或学识上的帮助,培训。 8.作社会义务者,比如交通协管、街道或周围等社会实践。 9.学习知识活动,如英语、计算机、经济学、数学物理等学术知识培训和帮助落后的同学 10.爱国知识、心理学、道德等的教育,邀请心理学老师或这类的专家老师来培训,也可以组织同学去看“建党大业”等影片。 11.体育健身等活动的举行,让大家看到大学生活动的健康与健身同样重要。 以上最重要是邀请同学和积极份子共同来参与,不能局限与党员内活动。 如果你是上级党组织,可以直接将剩下的纪念品奖励给下级党组织的优秀党员,如如果只有一级党组织,可以给每个科室分别发一个,(如果数量不够,就直接留在办公室。)记得向领导汇报实际情况。 不要自己做主(别人说闲话) 1.开展党员学习党大会的新知识和对国家、新闻大事进行讨论、发表意见并实施措施。 2.组织党员定期每周进行校园公共环境的卫生打扫,为学校做好事 3.学习先进个人或集体,帮助经济困难或身体不适的同学,组织全班或系或校园集体帮助,让大家知道大学生党员的模范作用 4.每周外出帮助福利院的孩子或敬老院的老人。 5.每学期进行公益性活动,如艺演活动,征集书籍、衣物等进行义卖捐献以大学生党员活动捐给红十字会或真正需要帮助的困难人士,或献血活动等 6.实践生活,每学期暑假或寒假进行下乡帮助困难儿童助学活动,如教学。 7.组织大学生进行学术交流,邀请职场上有经验或成就的学者或经理或学长座谈、演讲等给予职场上或道德上或学识上的帮助,培训。 8.作社会义务者,比如交通协管、街道或周围等社会实践。 9.学习知识活动,如英语、计算机、经济学、数学物理等学术知识培训和帮助落后的同学 10.爱国知识、心理学、道德等的教育,邀请心理学老师或这类的专家老师来培训,也可以组织同学去看“建党大业”等影片。

文章2
标题：党员的组织生活可以开展哪些活动_百度知道
党员组织生活包括以下内容: 1、学习党的章程和相关理论知识,学习党的方针、政策,不断提高党员的政治理论水平,增强党性修养。 2、传达党中央和上级党组织的决定、决议和有关文件,组织学习讨论,领会精神实质,围绕学校和本单位、本部门中心工作,讨论贯彻执行的计划和措施,提出意见及建议。 3、听取党员思想汇报,检查党员工作、学习以及完成党组织交办任务的情况,教育党员在各自的工作岗位上发挥先锋模范作用。 4、组织民主评议党员,引导党员本着“团结——批评与自我批评——团结”的方针,充分讨论,民主评议,达到交流思想、明辨是非、团结同志、共同提高的目的。 5、讨论发展党员工作计划,制订培养、教育和考察入党积极分子的具体措施,讨论发展新党员和预备党员转正。 6、开展主题教育活动,如组织党员上党课,观看电子音

文章3
标题：党员可以开展哪些文体活动_百度知道
文体活动主要包括象棋、乒乓球、羽毛球、登山、摄影、健美操等,按照干部的兴趣爱好及特长,设定活动内容,充分给予自主选择权。还成立了兴趣小组,制定切实可行的文体活动计划、安排活动内容,贯彻“大众参与、广泛适宜、全民健身、兼顾特色”原则,力争做到活动经常化,形式多样化,以陶冶职工的高尚情操、丰富职工的文化生活

文章4
标题：社区党委可以组织党员开展哪些活动策划书_百度知道
征集建议 根据群众参与度保留节目 保留节目除了表彰、奉献等活动外,可以试今年开展活动的群众参与程度和群众好评度进行确定。[详细] 开展“身边党员集中履诺周”活动 建议党员节日党员承诺工作相结合,开展“身边党员集中履诺周”活动。[详细] 有南湖特色的党员关爱形式 党员节作为有南湖特色的党员关爱形式,应该长期坚持,内容与形式与时俱进。[详细] 举办一次党史图片展 举办一次党史图片展。分诞生、成长、夺取政权、改革开放成果等章节,展示我党一路走来的光辉旅程![详细] 开展“再走红色之旅,重温峥嵘岁月”活动 组织党员以南湖红船为启航点,探访井岗山延安等革命胜地,缅怀先烈,鼓舞干劲。[详细] 放假半天 放假半天!集中开展各类体育活动、文娱演出,将建党日活动推向高潮。[详细] 捐赠书籍 由各支部向每一位党员赠送我党在战争年代艰苦奋战题材的书籍,为联系村、社区捐赠一批反映我党光辉历程的书籍。[详细] 赠送生日贺卡 赠送生日贺卡,火红的封面,闪闪发光的党徽,打开这样一个特殊的贺卡,里面洋溢着热情的政治生日贺词。[详细] 开展党员基层共建活动 党的生日结合“五型机关”创建活动、学习实践科学发展观活动,组织开展党员到结对村、社区或党建联系点过党的生日活动。[详细] 建设文化主题公园 节日需要热烈喜庆氛围,需要群众的热情参与。以党的80多年来的成长经历,党的领导人各个时期相关的名人趣事为主题。[详细] 创建“中国共产党党建高峰论坛” 在党员的节日构建中设置“党建高峰论坛”,聘请国内外党校理论学者或者资深学者参与交流讨论。[详细] 进行专题谈话 进行专题谈话。在党员过“政治生日”时,由支部书记与党员谈话,了解掌握党员的思想动态和实际困难。[详细] 建立党员“政治生日”册 建立党员“政治生日”册,将党员名单按入党日期排出“政政治生日”序列。[详细] 党员文艺汇演 节日不仅要有形式,也要有内涵。我们可以通过举行党员文艺汇演的形式,寓教于乐,让大家感受到党员的风貌。[详细] 红色旅游 红色旅游作为我区旅游开发的重点,应当突出红色和绿色的有机结合,即要把南湖红船作为一个红色亮点。[详细] 开展多种形式的“党的生日”联欢 如青年党员联谊活动,中老年党员联谊活动等,为全区党员之间的交流互通搭建平台。[详细] 开展活力庆7.1,运动度节日活动 组织开展如羽毛球、网球等对抗性的体育运动,1927年共产党员挥洒满腔热血建党,当代共产党员挥洒热汗度过党的生日。[详细] 开展7.1爱心一日捐活动 开展7.1爱心一日捐活动。以 7或7的倍数为额度进行爱心捐款活动。[详细] 举办“红色派对” 举办“红色派对”,发放“红包”——节日贺卡、纪念徽章、健身用品、休闲礼品等。[详细] 创意规划党的诞生地系列活动项目 到人民英雄园悼念革命先烈 “饮水不忘挖井人”,在党的生日这样一个特殊的日子里,组织党员到人民英雄园悼念革命先烈。[详细] 党员志愿者活动 制订相应工作方案,定期或不定期开展党员志愿者活动,争取把我区党员志愿者队伍打造成一张响亮的名片。[详细] 网上留言或者短信征集作为党员的骄傲 使党员能够深切体会到自己作为一名党员的自豪感,从而在今后的工作中加倍努力。[详细] 党员奉献总结日 要“党员奉献、群众参与”为目标,要把党的生日打造成党员思想汇报日、党员奉献总结日、群众工作评价日。[详细] 开展“我入党的日子”征文活动 通过征文活动,使党员重温自己入党时的点点滴滴,感受到自己肩上的责任,畅谈自己入党时的感受。[详细] 为生活困难党员送节日礼 建议党员干部到各村、社区走访慰问困难党员和老党员,给他们送去慰问金和粮、油等慰问品。[详细] 大力组织宣传 激励继承革命先辈的光荣传统,深入挖掘典型,采取多种举措,及时对各类活动进行宣传,提升知名度。[详细] 认真搞好策划 在条件允许的情况下,严密组织,精心策划,将内在的活动实质转化为有生命力的宣传载体,让人在实地参观。[详细] 深刻挖掘内涵 深度挖掘活动的精神实质,要像提炼“红船精神”那样,统一制作较为权威的宣传画册或电视专题片,形成宣传合力。[详细] 科学发展我先行 可参照各类纪念日活动的做法,每年设计一个主题词,今年结合深入开展学习实践科学发展观活动。[详细] “红色七月”主题实践活动 主题目标设计,可放在凝聚精气神,打造团队精神;传递党的温暖;追昔抚今谈信仰,重塑新时期党员形象等方面。[详细] 开展一次培训 党组织不能只限于对入党积极分子的培训,也要组织已入党的同志的培训,力争在一届内使全体党员培训一次。[详细] 开展一次活动 即每个党的生日开展一次有针对性的活动,即要根据不同的形势,不同时期党的中心工作,开展相关的活动。[详细] 强化一个意识 即通过每年党的生日的庆祝活动,不断强化每个党员的意识,不忘自己是名中共党员,不忘党的宗旨。[详细] 建党积极分子座谈会 召开一次建党积极分子座谈会,通过座谈,增强建党积极分子坚信党的信念。座谈会围绕对党的信念、入党动机。[详细] 读一本好书 为回顾党的光辉历程,讴歌党的丰功伟绩,全区党员结合自己本职工作,选读一本书,进行精读。[详细] 开展一次走访慰问全区老党员老干部活动 主要党政领导逐户走访看望全区的老党员、老干部和生活困难党员同志,送去节日问候。[详细] 开展一次主题实践活动 结合“创业、创新、创优”三创活动,开展“送温暖、送法律、送文化、送健康”活动,组织党员干部开展送科技下乡。[详细] 召开一次民主生活会和组织生活会 结合“科学发展观学习活动”,紧密联系全区“招商引资攻艰年、转型升级推进年和城乡统筹突破年”的主题活动。[详细]

文章5
标题：关于如何开展党员活动_百度文库
关于如何开展党员活动_党团建设_党团工作_实用文档。关于如何开展党员活动,以何种形式宣传党知识的建议 目前大学生党员所存在的一些问题: (1)对党的知识的学习缺乏主动性、缺少热情,做活动都是被 迫的。 (2)党的知识的学习环境和氛围不强。 (3)缺少 关于如何开展党员活动,以何种形式宣传党知识的建议 目前大学生党员所存在的一些问题: (1)对党的知识的学习缺乏主动性、缺少热情,做活动都是被 迫的。 (2)党的知识的学习环境和氛围不强。 (3)缺少与党的知识有 关的活动。 (4)缺少与优秀的党员的交流平台 对于这些问题产生的原因的一些简单分析: ①部分大学生党员普遍功利性心里比较强,思想不够坚定、意志 不够坚强,会受到一些身边的拜金主义的影响,因此在对党的文化知 识的学习方面本身愿意投入的时间和精力不多,大多敷衍了事;②某 些大学生党员对于学习的主动性低, “混日子”的心理作祟,觉得很 多事情没有必要如何如何,对于自我的监督和克制不够,人云亦云, 对凡事都是要求偏低,得过且过,缺乏上进心。③部分大学生党员比 较腼腆,不主动与其他的人进行交流,正所谓:水不流则腐,人不进 则退,内向的性格往往缺少学习交流。 对党支部的建议:①从内部做起,在发展和扩大自己党支部成员 的同时,提高他们的积极性,积极开展党的知识、思想教育;②开展 形式多样、丰富多彩的党建活动,可以开展类似“你问我答” 、 “一站 到底”和“深入基层”等形式的活动,丰富自己党支部成员的课余文 化生活,进一步扩大自己党支部的影响力,这些需要长期的逐步的去 做,重在坚持。

文章6
标题：小米手环怎么调时间_百度经验
百度经验 > 运动/户外 > 出行贴士 百度经验:jingyan.baidu.com 刚买来的小米手环,他的时间是不正确的。也不知道怎么办? 仔细看看说明书吧,这篇经验就讲述如何调整小米手环时间。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 第一步骤 确保小米手环有充足的电量,不用配套的充电器插在USB接口上为其充满电量。 步骤阅读 步骤阅读 2 第二步骤 组装并佩戴上手环,确保手环能够固定住,不会松。 步骤阅读 3 第三步骤 打开手机,搜索下载小米运动APP,安装并运行。 步骤阅读 4 第四步骤 注册账号并登陆,说输入手机号码注册一个小米账号。然后使用该账号登陆,过程中手机会接收到一个验证码,及时输入。登录之后即可操作小米手环。 步骤阅读 步骤阅读 5 第五步骤 打开蓝牙,搜索扫描小米手环,进行配对。 步骤阅读 6 第六步骤 再次打开APP,进行固件升级,升级过程中,请将小米手环靠近手机。相机完成好时间就会校准,也可以在该款app上查看更多的运动信息,比如心率,电量,步数。 步骤阅读 步骤阅读 7 第七步骤 小米手环主要是靠蓝牙与手机同步。小米手环时间的调整也是通过蓝牙和手机时间同步。只要保证手机时间的准确,通过蓝牙的连接小米手环的时间也会自动调整为准确时间。 步骤阅读 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章7
标题：蜜播_百度百科
蜜播编辑 锁定 蜜播直播是面向所有人的,用户能用微博、QQ、微信账户直接注册、登录蜜播,操作简单。用户登录后一键开播,极简设计。多平台分享,转至朋友圈、微博,微信邀请好友、粉丝观看,全网覆盖。 2017年4月2日,国家网信核查发现,部分直播类应用缺乏内容安全审核机制,一些主播利用这些平台大肆传播违法违规内容。依法在应用商店下架并关停蜜播等18款直播类应用。[1] 软件名称 蜜播 开发商 杭州蜜播网络科技有限公司  软件平台 andriod/ios  软件版本 1.0  软件语言 简体中文, 英语  1 应用简介  2 产品用途  3 功能介绍  4 软件特色 蜜播直播,汇集帅哥美女、校花校草、影视明星、热门网红,话题涉及综艺娱乐、日常趣事、创意生活等内容;在蜜播,与美女和鲜肉互动的同时,主播能获得粉丝与报酬。[2] 蜜播直播致力于打造直播经济生态圈,每一个主播都可以在蜜播找到自己、展示自己,获得粉丝,用直播改变生活。蜜播探索游戏代言、广告代言、影视经济等多种主播变现模式,组建专业造星团队,定制打造主播个性化网红之路。蜜播“向所有人直播,所有人支持蜜播主播”。手机不离手,蜜播直播不离线。蜜播相信,每一个人都值得被认识,每一个人都值得被了解,蜜播把每一次直播及互动当作一次甜蜜约会。蜜播信奉“让全天下没有难约的主播,让全天下没有难聚的观众”。[2] 魔力美颜:智能美肤,影棚灯光模拟肤质 一键开播:一步抵达,设计极简一次上手 实时直播:即时互动,嬉笑怒骂即刻显示 超清画质:清晰呈现,影视级别画质享受 潮流点赞:别具用心,花样点赞缤纷不停 多转分享:一网打尽,全网覆盖全民直播 直播:一键直播展现自我风采、身边故事、新鲜事,想分享即分享 极简设计:一步抵达,一键开播,一次上手 多平台分享:微博、微信、QQ通知好友、粉丝,多平台邀请分享覆盖 实时互动:直播过程,可与主播/粉丝实时互动,所见即所得,体验直播无延迟乐趣 点赞打赏:潮流点赞,看爽了咱就打赏 省流量:独有算法,后台实时视频压缩,播主、观看用户省流量[2] 参考资料 1. 国家网信办关停红杏直播等18款负能量直播类应用 .网易[引用日期2017-04-4] 2. 蜜播安卓版本介绍 .360手机助手.2016-06-24[引用日期2016-06-24] 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:5次历史版本 最近更新: 创建者:样可儿

文章8
标题：腾讯视频手机会员如何登录_百度知道
腾讯视频手机会员登录很简单,只需要点击视频图标,按如下操作即可: 点击“我”,个人中心上方的“点击登录”: 选择微信或者QQ登录: 如果手机已经登录QQ,直接确定即可登录,如果显示的号不是已经开通会员的账号,可点击右上方的切换账号: 点击添加账号:输入开通会员的账号密码即可登录: 当然如果已经绑定了手机号,可输入手机号,获得验证码登录: 是这样,在电脑端的网站,用会员号和密码登陆后,在网站后台,有账号设置的地方,可以绑定qq和微信的。绑定后,电脑端的网站也可以通过qq和微信登陆。 腾讯视频手机会员登录很简单,只需要点击视频图标,按如下操作即可: 点击“我”,个人中心上方的“点击登录”: 选择微信或者QQ登录: 如果手机已经登录QQ,直接确定即可登录,如果显示的号不是已经开通会员的账号,可点击右上方的切换账号: 点击添加账号:输入开通会员的账号密码即可登录: 当然如果已经绑定了手机号,可输入手机号,获得验证码登录:

文章9
标题：天籁原自经典,100首最好听的英文歌曲 
22805 人聚集在这个小组 加入小组

文章10
标题：五仁馅怎么做---详解美味五仁月饼馅的做法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 中秋节马上到了,自己做月饼不仅味道好、健康无添加剂,而且意义是不同的,自己做月饼格外有节日的气氛,快来动手试试吧,下面来分享五仁月饼的五仁馅的做法...... 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 将花生仁和核桃仁放入烤箱中层,上下火,120度,烤十分钟左右就酥脆了 步骤阅读 2 将白芝麻和黑芝麻炒熟 步骤阅读 3 将面粉和糯米粉小火炒熟 步骤阅读 4 将烤脆的花生仁、核桃仁和杏仁装入密封袋,用擀面杖擀成碎瓣 步骤阅读 5 将玉米油烧热后冷却,凉后加入水再次烧开,加入冰糖至溶化,加入麦芽糖拌匀,然后加入所有五仁材料,拌匀 步骤阅读 6 用手捏成大小合适的团就可以作为月饼的馅了 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 一、炒面粉和糯米粉的时候一定要小火慢慢炒,不要炒糊了; 二、玉米油烧开后要凉了才能加水,不然会飞溅。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:国家二级营养师、美食达人

文章11
标题：电脑课脱离老师控制_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 你是否曾为上电脑课时电脑被老师控制无法自主操作而烦恼?哈哈,现在你解脱了,我有四个方法,两个绝对有用的方法,呵呵,快来看看怎么脱离控制吧! --------------------------------------------------------------------------------------------本例以XP系统为例。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 !绝对有用的方法 -----杀手锏:第一个最暴力的且永久的方法就是 : 拔掉主机后面那根类似电话线的网线(有的会发光 或 闪烁,比较容易发现网线并拔掉),缺点就是无法接收老师的文件且无法上交作业什么的,反正就是你的电脑无法通过网络与老师、同学进行通讯就对了。 2 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 第二个方法:在最下方的任务栏右键打开任务管理器,如下图 你要有敏锐的观察力和有一点电脑的基础知识才能发现里面控制电脑的进程,进程名一般都是会含有Student的,如果你发现那个进程名含有Student,如StudentMain.exe什么的,就立即关掉它。如果你还要保险一点的话,可以与第三个方法一同使用。 步骤阅读 步骤阅读 3 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 第三个方法:打开网上邻居 停用本地连接,如果你还要保险一点的话,可以与第二个方法一同使用。如下图 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章12
标题：薏米红豆粥禁忌放糖 这样吃它竟会致命 - 中国网 • 山东
【摘要】 薏米红豆粥对于我们来说是非常的熟悉的,我们在生活中常常会吃它,薏米红豆粥十分的美味,并且营养也是非常的丰富,但是一些薏米红豆粥... 薏米红豆粥对于我们来说是非常的熟悉的,我们在生活中常常会吃它,薏米红豆粥十分的美味,并且营养也是非常的丰富,但是一些薏米红豆粥的禁忌还是需要我们牢记的,包括是否可以放糖,今天小编就为大家详细的介绍一下吧! 薏米红豆粥的禁忌 红豆薏米粥是非常受到人们欢迎的美食,它的功效也是很多的,可以减肥祛湿,但是呢它也是有一定的食用禁忌的,若是犯了可能会致命的。 1、经期女性避免食用 因为薏仁会使身体冷虚,虚寒体质不适宜长期服用,所以正值经期的妇女应该避免食用。 2、不能当药吃 薏仁虽然有降低血脂及血糖的功用,但毕竟只是一种保健食品,不能当作药品。所以有高血脂症状的患者,最好是找医生治疗,千万不可以自行食用薏仁来治疗! 3、孕妇禁吃 怀孕中的孕妇,如果没有感觉湿气很重的情况下,都最好不要食用薏米,因为薏米还是带有寒凉性质的,但红豆就可以吃,用大枣、百合、枸杞等食材将薏米代替掉,煮成粥同样也可以祛湿,甚至还带有其他功效的呢。 4、不能和大米同煮 在煮红豆薏米粥的时候,注意不要加入大米一起煮,尽管在大家的印象中,粥必须加米才行,但是这样一来,会导致红豆和薏米的功效消失,不具有祛湿的功效哦。因为大米是生长在水中的,具有一定的湿气,而红豆薏米粥主要的功效就是祛湿,如果在煮的时候加入大米,粥变稠的同时,功效也会变差。 5、消化能力差的人少吃 薏仁所含的醣类黏性较高,所以吃太多可能会妨碍消化,对于消化吸收能力较弱的人尽量少吃或不吃。 6、汗少,便秘的人群不宜多吃 薏米红豆粥可以加糖吗 答案是可以的,因为作为一种饭或者是汤药,是可以根据我们的口味来添加一些辅料的。 低成本的美味 一次材料成本也就1-2元钱,可以加糖,吃起来甜丝丝的,可以当做饭吃,又能吃饱,又能美容养生。 安神补血 薏米红豆粥的效果很是显著,尤其是在安神补血方面。现在的社会,发展速度之快,人们的压力也是很大的,这种巨大的压力让我们发现,我们的心情变的不那么安静,变的开始浮躁起来了,而薏米红豆粥就可以帮助我们安神补血,还可以帮助我们补充我们的脸色,让我们的脸色看起来不那么的难看。 可以治疗感冒时候体内的寒气 感冒的时候,我们的食欲不好,那么就在薏米红豆粥中,加入一些姜片,就能够保健我们的脾胃,驱除体内的寒气。 对于那些肾虚的男性朋友们,在食用薏米红豆粥的时候,加入一些黑豆,因为我们知道黑豆像我们的肾脏,因此也就会健壮我们的肾脏。 能喝又能吃 薏米红豆怎么熬都不会发黏发稠,底下总是熬烂了的红豆和薏米,上面是淡红色的汤,红色汤可以当茶喝,底下的薏米和红豆可以当饭吃。 小贴士 薏米红豆粥的效果很是显著,并且是一种很好的滋补汤药,因此为了让它的功效发挥的更好,我们应该在制作的使用,注意一些小点。 1、在制作薏米红豆粥的时候,我们应该选用那些新鲜的,或者那些质量比较的薏米和红豆。 2、在炖汤的时候,应该使用小火,漫漫地熬,一直到两者都能够熟烂。 3、在食用的时候,可以根据自己的口味加一些糖,这样口感会更加好点。 4、薏米红豆怎么熬都不会粘稠的,如果真的想粘稠,可以加小米进去。记得不适合加入大米哦。 红豆薏米粥治疗湿疹好吗 红豆薏米粥治疗湿疹好吗?这就要视乎你的湿气有多重和食用红豆薏米粥的方法咯。红豆薏米粥只是一种辅助治疗湿疹是美食,因此若想彻底治愈湿疹的话,还是建议同时进行中药调理。 为什么红豆薏米粥具有湿疹的功效的话,那么我们首先要了解的就是湿疹是什么。湿疹是一种过敏性皮肤病,遇热、遇湿都可使湿疹表现显著。得了湿疹是十分麻烦的事情,如果不彻底根治反反复复将给患者带来无限痛苦。 而薏米是常用的中药,又是普遍、常吃的食物,常用于利水渗湿药。薏米性味甘淡微寒,有利水消肿、健脾去湿、舒筋除痹、清热排脓等功效;薏仁又是一种美容食品,常食可以保持人体皮肤光泽细腻,消除粉刺、雀斑、老年斑、妊娠斑、蝴蝶斑,对脱屑、痤疮、皲裂、皮肤粗糙等都有良好疗效;红豆具备利水消种,解毒排脓等功效,可用于治疗水肿胀满、脚气浮肿、黄疸尿赤、风湿热痹、痈肿疮毒、肠痈腹痛等。 因此薏米红豆粥功效主要就是祛湿,能够祛除体内的湿气,非常适合夏季及体内湿气较重的人食用。既能当饭吃,还能当茶喝,是祛湿健脾的佳品。所以薏米红豆粥是可以治疗湿疹的。 但是若想彻底治愈湿疹,还要忌辛辣酒饮食,避免过热水洗泡,忌用肥皂,加强卫生,最关键就是要注意饮食健康,要长期坚持。 红豆薏米粥能减肥吗 红豆薏米粥能减肥吗?红豆薏米粥是可以减肥的,但减肥的效果要因人而异,有些人或许瘦得很明显,有些人或许看不出前后有什么不同。 红豆薏米粥为什么具有减肥的功效呢?原因有两点。 1、红豆薏米粥中的红豆本身就含有较多的皂角甙,可刺激肠道,达到润肠排毒的效果。经常食用薏米食品对慢性肠炎、消化不良等症也有效果。红豆薏米粥能起到治疗便秘,健脾胃的效果,自然可以帮助减肥。而且这种减肥的效果是天然健康的,比吃减肥药、节食减肥靠谱多了。多吃红豆薏米粥不仅对身体非常有益,而且还能“顺便”减肥,补充身体所需的营养,正可谓是一举多得! 2、红豆薏米粥有高纤维低脂肪的特点,具有良好的润肠通便、降血压、降血脂、调解血糖、解毒抗癌、预防结石、健美减肥的作用。红豆薏米粥可以有效“消肿”,其实也等于是可以有效帮助肥胖人士减脂排毒。 红豆薏米粥温馨知识小补充 红豆薏米粥的热量:一般而言,红豆薏米粥(1天量)的热量:30大卡(每100克)),其中包含碳水化合物、脂肪、蛋白质、纤维素等。 结语:红豆薏米粥是我们在日常的生活中最常吃的一种食物了,它的营养价值很高,味道也是不错的,适合各个年龄的人群食用,但是红豆薏米粥在食用的时候也是有一定的禁忌的,本文就为大家做了详细的介绍,大家要牢记住这些哟!

文章13
标题：吃我一记洛阳铲什么意思_百度知道
吃我一记洛阳铲什么意思——这是一句骂人的话,意思是“我要挖你家的祖坟” 洛阳铲,又名探铲,一种考古学工具,为一半圆柱形的铁铲。一段有柄,可以接长的白蜡杆。使用时垂直向下戳击地面,可深逾20厘米,利用半圆柱形的铲可以将地下的泥土带出,并逐渐挖出一个直径约十几厘米的深井,用来探测地下土层的土质,以了解地下有无古代墓葬。盗墓者常用。

文章14
标题：尝试解释一下问什么大陆匹配困难_彩虹六号吧_百度贴吧
先声明这是推测,因为我学过一点网络服务器的构架所以这是我的推测,不保证完全正确首先要注意所谓的目前只能匹配本地并不是说大陆玩家只能匹配大陆,而是说你只能匹配跟你连接到同一个data center的玩家大陆玩家大部分会连到eas也就是东亚center,这个center不止包括大陆,但是不包括日本韩国,亚洲大部分玩家其实集中在日本韩国,所以eas的玩家其实很少,所以你们现在匹配困难,因为玩家总数少了很多我在澳洲这边也一样,虽然data center是eau(澳洲东部)但其实包括新西兰和澳洲北部大部分地区,所以虽然现在澳洲玩家也少,但是加上新西兰那群土豪,玩家总数还不错,匹配还是可以的北美那把玩家最集中,因为加拿大也被分到了美国的wus和eus两个节点,所以北美其实现在是东西美加两国一起匹配,玩家数量有保障,北美现在基本是秒连,比更新前还快解决的方法我个人觉得挂日本韩国VP也许可以,但是我这边无法尝试,个人没有VPN 总机表示,北美就算是wus貌似也能连在一起玩。我队友分布全北美,但是没有任何连接问题。今天一个加拿大,一个加州,一个德州联机。大家都没问题。 我也是eas,但是匹配无压力,挂了加速器没改变data center是不是也会提高匹配成功率呢 我错了 是我说话冲动了点 主要就是昨天单位放假没玩上心理有点急了 太寒心了我好想和外国友人一起玩耍交流。我要有橘子哥一样的朋友 主要因为是咱们亚洲玩家要被分到3个数据中心。 eas seas wja 我连eas和seas都是秒连。连wus很难搜到人 真不推荐挂日韩VPN我就是一直wja,更新后全匹配的全是小日本,打的一个比一个坑 我就想知道育婊子到底有多脑残才会想出分区匹配来? MB上周秒批加30ping而已,到学校因为延迟高200ping但起码能连偶尔断下都无所谓,但尼玛这周回家直接就服务器爆炸,挂上美国VPN才能连,更新才50KB/S;更了20分钟直接爆炸,不管用哪个地区连都爆炸,根本上不去!!! 主机板更新后连服务器都上不去了 育碧的网的确有问题,我玩他家联网游戏比较早,刺客信条兄弟会那时就在玩,真的不是一般的烂。 围攻,来队友,15级小号,ksssssss_ (7个S) 求一个好的vpn,能被分配到北美区或欧洲区,延迟大点无所谓

文章15
标题：2.5平方电线直径是多少,2.5平方电线能带多少瓦
2.5平方电线直径是1.76mm是公制标称线径,是从英制16#折算得来的,都是近似值,折算为截面积近似2.5平方mm,所以公制按2.5平方mm标称。线径是1.76mm,截面积就是S=(1/4)πD^2=2.433(mm)^2。 2.5平方电线一般用于什么电器 电器有空调、电热水器、电饭锅、冰箱、电磁炉、红外取暖器等,生活中都要用到,2.5平方毫米的铜导线能带动多少电器呢?如果按2.5平方毫米的铜导线计算,可以通过的安全电流是2.5*8=20A。如1.5匹空调的启动最大电流10A,普通电热水器工作电流在5A左右,电饭锅工作电流在5A以下,电磁炉的工作电流在10A左右,红外取暖器电流在6A左右,这些都是大功率电器了。这些大功率电器同时工作不要超过三个,如果同时工作两个的话还是可以的。如果家里没有开空调,那么同时有三个电器工作,还是可以的。特别注意,空调和电磁炉是功率最大的电器,这两个大功率电器,尽量不要同时工作。如果用快速电热水器,那么需要单独布线,快速电热水器的功率达到3000W,因此需要4平方的铜导线单独供电,这种电器对导线的要求太高了。 2.5平方单股铜线与多股铜线有区别吗?个人认为还是单股铜线比较好,缺点是硬度高,容易拆断或在布线时,由于被拆后,电阻率增加而影响使用。 一、2.5平方电线能带多少瓦  国标GB4706.1-2005规定的电线负载电流值:铜芯线截面积2.5 mm2允许长期电流16A~25A 。换算功率3500~5500W。具体使用因导线长度、连续使用时间长短以及使用方法(穿管、直埋等影响散热因素)等因素不同而区别选用。 二、2.5平方电线负荷  一般情况50a以下1平方毫米安全载流量是6a,50-100a电流载电流量是5a,100a以上的话则取1平方毫米的安全载流量是2.5A;那么多大平方的铜电缆就能算出电流了。按照三相交流电公式如下P=1.732*U*I*cosΦ,cosΦ是功率因数,选0.8;这就是三相功率计算公式。单相的:P=U*I*cosΦ,cosΦ是功率因数功率因数对于阻性负载是1,感性负载选0.8。 更多猛料!欢迎扫描下方二维码关注土猫网官方微信( tumaowang )

文章16
标题：10级伤残能赔十万吗 -- 找法网免费法律咨询
尊敬的用户请先登录后解答该咨询。 登录 | 注册 找法网认证系统 温馨提示:只有认证通过的律师才能回复咨询。 15394903820 你好:首先农村户口和城市户口是有区别的,其次每个人受伤的情况医疗情况不一样,具体的数额建议委托律师进行计算。 伤残:标准 不用注册,快速回复,马上在线咨询专业律师! 请输入正确的手机号码 李建忠免费咨询 电话:13664602686 专长:劳动工伤 李建成免费咨询 电话:18301622545 专长:劳动工伤

文章17
标题：资产评估收费标准_百度百科
资产评估收费标准编辑 锁定 本词条缺少名片图,补充相关内容使词条更完整,还能快速升级,赶紧来编辑吧! 为规范资产评估收费行为,维护社会公共利益和当事人的合法权益,促进资产评估行业健康发展,我们制定了《资产评估收费管理办法》,现印发给你们,请遵照执行。 各地要根据《资产评估收费管理办法》对本行政区域内的资产评估收费进行清理规范,于12月底前向社会公布重新制定的资产评估收费办法和收费标准,并将贯彻落实情况报国家发展改革委(价格司)、财政部(企业司)。 中文名 资产评估收费标准  编号 [1992]价费字625号 时间 1992年12月10日  单位 国家发展改革委 1 相关文件  2 暂行办法  ▪ 实施通知  ▪ 具体内容  3 收费标准  4 计算方式  5 江苏标准  6 山东标准  7 收费办法 ▪ 实施通知  ▪ 具体内容  8 收费列表 [1992]价费字625号,1992年12月10日发布 资产评估收费标准文件 各省、自治区、直辖区发展改革委、物价局、财政厅(局): 国家发展改革委 二〇〇九年十一月十七日 资产评估收费管理暂行办法 各省、自治区、直辖区发展改革委、物价局、财政厅(局): 为规范资产评估收费行为,维护社会公共利益和当事人的合法权益,促进资产评估行业健康发展,我们制定了《资产评估收费管理办法》,现印发给你们,请遵照执行。 各地要根据《资产评估收费管理办法》对本行政区域内的资产评估收费进行清理规范,于12月底前向社会公布重新制定的资产评估收费办法和收费标准,并将贯彻落实情况报国家发展改革委(价格司)、财政部(企业司)。 附:资产评估收费管理办法 国家发展改革委 二〇〇九年十一月十七日 第一条 根据国务院发布的《国有资产评估管理办法》第十一条关于资产评估实行有偿服务的规定,制定本办法。第二条 凡取得省以上(包括计划单列市)国有资产管理行政主管部门颁发的资产评估资格证书或临时资格证书的机构,承担资产评估业务,均可按本规定收取评估费用。第三条 资产评估收费采用差额定率累进收费办法,即按资产金额大小划分收费档次,分档计算收费额,各档累加为收费总额。第四条 资产评估收费标准分为五档,各档差额计费率如下表: 行计件收费的法定资产评估服务,可以按被评估资产账面原值(无帐面原值可按评估价值或重置价值,下同)为计费额度,采取差额定率累进计算办法收取评估费用,即按被评估资产的账面原值的大小划分收费档次,分档计算收费额、各档相加为评估收费总额。 差额定率累进收费率表 注:1、按上述计算收费总额不足1500元的按1500元收取。2、对证券业务的资产评估服务收费标准,可不受上述上浮幅度限制,由双方协商确定具体收费标准。3、对破产企业、特困企业和国家级贫困县(市)的法定资产评估服务收费标准,下浮幅度不限,由双方协商确定具体收费标准。 二、计时收费政府指导价 计时收费标准分以下四档,不足1小时按1小时计费。 (一)法人代表(首席合伙人)、首席评估师(总评估师):500-800元/人小时;(二)合伙人、部门经理(项目负责人):300-450元/人小时;(三)注册评估师:200-300元/人小时;(四)助理人员:100-150元/人小时。 上述标准为最高限标准。各省、自治区、直辖市应根据当地实际情况制定具体 收费标准,经济特区可适当高于上述标准,但最高不得超过上述标准的30%。 第五条 资产评估收费一般依据帐面原值,没有帐面原值或没有作价入 资产评估收费标准 帐的资产可以按评估值计算。 第六条 国外和港、澳、台地区的公司、企业、其他机构、个人委托评估,参照国际惯例由评估机构自定收费标准,并应收取等额外汇,按国家外汇管理规定结算。 第七条 资产评估机构可以按照评估项目的繁简程度、时间要求、评估人员专业技能水平、评估工作的服务质量等,在规定收费标准范围以内,与委托单位商定收费额。企业委托评估付费确实有困难的,通过双方协商,评估机构可减收费用。 第八条 资产评估收费实行谁委托谁付费的原则。委托方与受委托方应依据本《暂行办法》和国家有关评估规定签定资产评估项目合作合同或协议书,明确评估项目收费额或计费方法。评估费一般可预收百分之五十,其余部分待评估确认后结清。 第九条 各级物价部门应加强资产评估收费的监督、管理,对违反规定乱收费的应按《中华人民共和国价格管理条理》及有关规定予以查处。 第十条 资产评估收费管理的具体实施办法由各省、自治区、直辖市物价、国有资产管理部门制定,并报国家物价局、国家国有资产管理局备案。 附:计算方式(假设委估资产评估值为10000万元) 100万元以下部分: 100×8‰=0.8万元 100万元-1000万元部分: 900×3.5‰=3.15万元 1000万元-5000万元部分: 4000×1.2‰=4.8万元 5000万元-10000万元部分: 5000×0.75‰=3.75万元 合计:0.8+3.15+4.8+3.75= 12.5万 评估值超过一个亿的,每增加一个亿,增加一万! (江苏省) 资产评估收费标准 苏价服[1999]357号 一、计件收费标准1.上述收费标准实行差额定率累进计费。2.计费基数:单项资产评估按帐面原值,无帐面值资产按评估值;无形资产按评估值;企业价值评估按资产总额加30%的负债总额计。3.以无形资产为评估对象及以诉讼、仲裁为目的的评估业务,按照评估项目的繁简程度、风险责任、时间要求等因素,最高收费标准可在上述标准基础上上浮20%;证券、期货等相关评估业务最高收费标准可以上浮50%。二、计时收费标准计时收费标准分为四档,各档次收费标准如下:(一)法人代表(首席合伙人)、首席评估师(总评估师):不超过800元/人·时;(二)合伙人、部门经理:不超过600元/人·时;(三)注册评估师:不超过500元/人·时;(四)助理人员:不超过300元/人·时。三、计件与计时相结合的收费委托人对时间有特殊要求或由其他原因造成评估人员工作量超过该类型项目正常工作量的,评估机构可按照上述标准,采取计件收费与计时收费相结合的方式与委托人协商确定具体收费标准。资产评估收费管理办法各省、自治区、直辖区发展改革委、物价局、财政厅(局):为规范资产评估收费行为,维护社会公共利益和当事人的合法权益,促进资产评估行业健康发展,我们制定了《资产评估收费管理办法》,现印发给你们,请遵照执行。 各地要根据《资产评估收费管理办法》对本行政区域内的资产评估收费进行清理规范,于12月底前向社会公布重新制定的资产评估收费办法和收费标准,并将贯彻落实情况报国家发展改革委(价格司)、财政部(企业司)。

文章18
标题：光明大陆古神装备和传奇装备哪个好 哪个厉害对比_搞趣网
搞趣网>光明大陆>光明大陆古神装备和传奇装备哪个好 哪个厉害对比 光明大陆古神装跟传奇装备都是游戏里的顶级装备,这两种装备的属性与效果各具不同,很多玩家都喜欢拿古神装与传奇装备进行对比,那么这两种装备究竟哪一种更胜一凑呢?下面小编就来为大家解答! 进行了3次升阶的40级古神上衣 进行了3次升阶的传奇上衣 普通45级紫装上衣 从图上推测,在同样的阶级,古神的基础属性应该是不弱于传奇装的,如果按照古神6次满阶,传奇8次满阶计算,那么最终,传奇装备的基础属性将比古神高20%左右,两者皆完爆45级紫装的基础属性。 在阶级时其实古神装的基础属性跟传奇装是差不多的,也就是说谁升阶的越高,谁的属性就越强 。 以上就是搞趣小编为大家带来的光明大陆古神装备与传奇装备的对比,更多精彩攻略,请关注搞趣光明大陆专区! -------------------------------------------------------------------- 请玩家选择未满的群加入,玩家交流,谢绝广告。 光明大陆官服安卓礼包群:369330235 光明大陆玩家群群: 478106318(点击加入) 了解更多光明大陆攻略,敬请关注搞趣网光明大陆专区。 【责任编辑:凯瑞】 评论0条 友情链接 搞趣网  手机游戏攻略 手游社区  礼包中心 资讯频道 表情下载 部落冲突 CF手游 奇迹暖暖 诛仙手游 我的世界 战舰少女 王者荣耀 大话西游 倩女幽魂 梦幻西游 守望先锋 炉石传说 阴阳师 光明大陆

文章19
标题：4J12发动机是正时皮带还是链条?_欧蓝德论坛_太平洋汽车论坛 
4J12发动机是正时皮带还是链条? 2016-12-18 11:28 如题,小欧上市以来一直打得原厂进口发动机的旗号,但是发动机对汽车性能表现有着至关重要的影响,同时发动机还影响着车辆的燃油经济。三菱公司的发动机在业界一直有着良好的口碑,包括很多国产汽车在内,很多车型都在使用三菱发动机。广汽三菱欧蓝德搭载的就是三菱4j12发动机,现在想请教一下欧蓝德的发动机是正时皮带还是链条?据说三菱的4J12非常先进也是划时代的发动机,虽然账面数据没有标注那么高,好像是没有了节气门,用单顶置凸轮轴实现了进排气无极可调,牛逼,创驰蓝天发动机也是划时代的,高压缩比,且解决了爆震问题,不知道各位技术达人有没有了解的,在网上搜索不到关于4J12的详细信息。作为全世界目前也为数不多的先进技术,在国内却面临着SOHC配气结构的指责,三菱是该反思一下自己的广告营销了,多做点概念普及,不要总靠我们有限几个三菱粉丝了!另外我们现在国产车上安装的三菱发动机,大多数都是4G系列的,且是阉割版本的,4B1系列到目前为止还是进口,且只是装在三菱合资车上,现在又出了个比4B还先进的4J系列!希望各位达人解析一下欧蓝德的发动机是正时皮带还是链条?那么,4J12发动机实际性能如何,我们看看网友是怎么评价的:【网友评价1】:动力刚刚好,既不突兀也不太肉,加上CVT的变速箱,这车调节就是追求低油耗和舒适度而来的。 乘坐感受舒适 车友浅谈帝豪GL用车心得 2016-12-18 11:37:00 坐等车友里的高手解答 2016-12-18 13:11:00 没了气门应该就没有正时这一套了吧。猜的,请高手解答 2016-12-18 13:43:00 我也很关心这个问题。不懂求解? 2016-12-18 14:02:00 不是取消节气门,只是进气量不是有节气门控制而已,节气门还是在的。另外欧是正时链条 2016-12-19 09:55:00 省几毛油,提车到现在550公里,加了480块钱的油马上跑没了 2016-12-19 11:06:00 链条,节气门没减,油耗优良主要来自低转时候进气门精确控制开度。 2016-12-19 12:06:00 4j12不是取消了节气门设计吗? 2016-12-19 13:29:00 2016-12-19 13:29:00 节气门其实没取消,但是做为传统意义的节气门作用取消了。 2016-12-19 15:08:00 没有,只是在低转速的时候进气用气门升程在控制,气门开度比正常的都大些。熄火后还需要节气门关闭了让碳罐吸油气呢! 2016-12-19 16:39:00 很多人在开始选购车辆的时候就会习惯性的从汽车的发动机开始着手。 2016-12-31 09:26:07 汽车发动机技术最好的,汽油机领域,是日本。柴油机领域,德国。 2016-12-31 09:28:53 2017-01-05 07:18:30 官方价:15.98-22.38万

文章20
标题：孕妇吃什么降血糖最安全_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 孕妇降血糖最重要的就是安全。准妈妈的健康关系到两个人的健康,所以怎么安全降血糖是很多准妈妈都在寻找的方法。药物的副作用太大,所以通过食疗降血糖对于孕妇来说是比较可靠安全的降血糖方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 紫菜含有丰富的紫菜多糖、蛋白质、脂肪、胡萝卜素、维生素等,其中的紫菜多糖能显着降低空腹血糖。糖尿病患者可于饭前食用紫菜,以降低血糖。一般可用紫菜做汤、羹。 紫菜肉末羹__紫菜10克,猪瘦肉50克,清汤300克,葱姜末共10克,湿淀粉20克,麻油、味精、醋各适量。紫菜去杂质,漂洗干净;猪瘦肉斩成肉末,加少许精盐拌匀;锅内加入清汤、精盐、味精和肉末,烧至八成熟时加紫菜,用湿淀粉勾芡,加葱姜末、醋,淋入麻油即成。 步骤阅读 2 黑木耳含木耳多糖、维生素、蛋白质、胡萝卜素和钾、钠、钙、铁等矿物质,其中木耳多糖有降糖效果,动物实验表明,木耳多糖可以降低糖尿病小鼠的血糖。黑木耳可炒菜或炖汤,也可作配料。 凉拌木耳__取水发木耳250克,水发海米25克,精盐、味精、花椒粒、蒜泥、姜末、麻油、花生油、鲜汤各适量。将黑木耳洗净,摘成小块,放入沸水中氽一下,沥干,放入盘中,用精盐、鲜汤、味精拌匀,放姜末、蒜泥,淋上少许麻油即可。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 本经验为生活常识类经验,如果你喜欢本经验,请继续关注本系列文档,后期将会推出更多优秀的文章。 如果你觉得本篇经验对你有帮助,请关注下作者,谢谢! 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。