文章1
标题：520送什么礼物给女朋友_百度经验
送TA一颗你的真心吧,520,真心送给TA 时长:02:54来自:Hi_dreambaby 百度经验:jingyan.baidu.com 今天是5月20日,天气晴,空气中弥漫着爱的气息,这一天,已经逐渐开始超越传统情人节,成为年轻人表白示爱的新选择,这一天,如何对你心仪的她说我爱你呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 1 “你带着钱,我带着你”这句话最近火遍朋友圈,八个字言简意赅地概括了女生对男票的期待,那就是“你给我买买买”!虽然以金钱来衡量爱情是一种略显俗气的做法,但是有什么办法呢,如今世道险恶,唯有金钱最为真挚,因此感动妹子最好的方式就是,我愿意为你买买买。 步骤阅读 2 支付宝转账520,5.20,1314,13.14。下面可以写留言。 步骤阅读 3 微信红包。和支付宝差不多。 步骤阅读 4 用你的名字办一张信用卡给她,她花,你还。妹子肯定会被感动的,前提是你要确定你们家妹子不是那么爱花钱。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 说完了,买买买,下面小编给大家推荐些浪漫的招数,当然,浪漫的招数也是需要花钱的。讨女生欢心的诀窍就是浪漫的惊喜,如果玩不了大的,送房送车之类的,我们就玩个小的。当然有汉子那种将自己快递给女朋友的方法,小编觉得略显不妥,为什么呢,花钱多啊,还有被闷死的可能,不合算,要送就送点别的。 步骤阅读 2 蛋糕速递。小编也是最近才知道原来蛋糕也是可以快递的,提前一两天在网上订好蛋糕,指定时间快递小哥就会把蛋糕送到另一半手上啦,推荐网站21cake,Mcake,蛋糕好看,而且好吃。实在是棒棒的。最特别的是你可以写下对她说的话。 步骤阅读 3 快递鲜花。小编曾经收到男朋友快递的鲜花一束,当场感动地差点飙泪,不要说小编太容易感动,只是第一次收到快递来的鲜花,很好看。男同胞们,不要挑错花,菊花这种东西就不要送了,我是认真的。当然你可以选择快递鲜花,也可以选择快递保鲜玫瑰花。适合于那些喜欢鲜花,但又觉得鲜花枯萎太浪费的妹子,这种花永远不会衰败,比仿真花漂亮,选择多样,价格在几百左右。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 1.洁面仪。爱美是女孩子的天性,美好的清晨从洗脸开始,给她也买一个洗脸神器吧,皮肤美美的,心情自然好。 步骤阅读 2 2.香薰机。一秒让心情静下来,味道也可以多种选择,实在是送妹子必备。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 唠叨了这么多,小编想说,最重要的还是一颗真心。 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章2
标题：2016年520送女朋友的礼物详细攻略_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 520由来 网络情人节是信息时代的爱情节日,定于每年的5月20日和5月21日。该节日源于歌手范晓萱的《数字恋爱》中“520”被喻成“我爱你”,以及音乐人吴玉龙的网络歌曲中“我爱你”与“网络情人”的紧密联系。 后来,“521”也逐渐被情侣们赋予了“我愿意、我爱你”的意思。“网络情人节”又被称为“结婚吉日”、“表白日”、“撒娇日”、“求爱节”。 “520”应该送什么给对方呢?520送什么礼物给心爱的人呢?520的谐音是“我爱你”所以送的礼物当然能够表达爱的。在这样一个表白爱的节日,精心准备一份网络情人节礼物,不仅仅令人感动,更是收获到了幸福。 520盛况 5.20谐音“我爱你”,是一个寓意爱情的好日子,因此每年的这一天,全国各地婚姻登记的热度骤然提升,有些婚姻登记所的大厅排满了前来办理登记结婚的新人,更有些婚姻登记窗口排起了长长的队伍,新人们甚至已经排到马路边了。 扎堆“领证”,需要长时间的等待,即便如此,许多年轻的情人也愿意等待,他们认为,领证结婚,成为法律意义上的“夫妻”是人生的一大事情,挑选诸如“5.20”这样有美好寓意的日子结婚表示了双方对这份感情的珍视,更有新人表示“就算站着等一天,我们也要等”。 就泉州地区而言,每年5月20日,婚姻登记处也会迎来小高峰。记者从泉州市民政局获悉,去年5月20日,泉州共有1970对新人领证,创下历年“5.20”这一天的结婚登记数量新高。而2013年5月20日,全市也有1521对新人办理结婚。 2016年送女朋友的礼物详细攻略? 又到了520了,此时幸福又甜蜜的你一定每天都想着对方,总想多和Ta待久一些,或者多与她聊几句,多看一眼,根本没有时间去想给她准备怎么样的小惊喜,其实小礼君觉得礼物到处都是,可是定制的礼物最为合适~ TOP1 浪漫diy玻璃球小屋 推荐指数 ★★★★★ 温馨浪漫的玻璃球小屋,给你一种对家憧憬,这座属于你们的爱情小屋,需要你们两个一起来搭建它哦!在制作的过程中,会让你们甜的不要不要的呢。 TOP2刻字素银磨砂戒指*定制 推荐指数 ★★★★★ 简约的素银戒指,适合地调的你们,戒指内可以刻字呢,把你的甜言蜜语就就印在戒指上,送给她吧~ TOP3Wakemeup·定制字母项链 推荐指数 ★★★★★ 很特别的一款饰品,可以定制单独的字母,也可以组成有意义的单词,作为礼物来说真是极好的。(小礼君温馨提示:此处显示的价格为单独银链的价格,定制的费用还要查看详情哦) TOP4 999纯银对戒*定制刻字 推荐指数 ★★★★★ TOP5DIY照片拼图定制 推荐指数 ★★★★ 这个520,你送了她一款拼图,她努力的拼出来,发现是你们在一起的欢乐时光,绝对非常非常的感动 TOP6为Ta定制专属杂志 推荐指数 ★★★★ 爱美的她每次看时尚杂志,都会感慨说:如果我能像封面女郎那样漂亮,该多好啊。为她专属定制一本杂志吧,只属于她的时尚杂志,通篇都是她和你们,因为在你的心中,她比所有的封面女郎都要漂亮。 TOP7 定制甜蜜告白棉花糖 推荐指数 ★★★★ 把你的照片,印在棉花糖!用最甜蜜的方式~讲一个故事,说一句爱你~ TOP8 猫头鹰创意定制杯子 推荐指数 ★★★★ 总有些话,一时说不出口,我开门可以刻在杯子上,成为贴心又温暖的礼物~ TOP9 真人软陶钥匙圈*定制 推荐指数 ★★★★ 送给成人礼的她一个梦想的真人卡通塑像吧,迷你可爱,和另一个自己相遇,梦想有一天把可爱的她带在身边~ TOP10 DIY定制人形抱枕 推荐指数 ★★★★ 四四方方的普通抱枕已经OUT了,定制抱枕什么的才是真爱呐~超级适合作为礼物送给Ta,把Ta的男神女神定制送给Ta,还适合情侣之间互送~ 520表白语录 我不要短暂的温存,只要你一世的陪伴 我希望睡前最后看到的是你... 我想要和你一起慢慢变老 和你在一起只是我不想给任何人机会!! 我想未来我一定会天天陪你上市场.. 想想和我一同看日升日落的喜悦吧 人总是会老的,希望到时,你仍在我身边 你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧 对你,我已经无条件投降了,你就签下爱情合约吧 我已准备好将权利减半、义务倍增了.... 这一生我只牵你的手....因为今生有你早已足够..... 谁说你作的菜难以下口?我会每天回家吃晚饭!!! 爱你,藏在我心里 一份喜悦让你天天快乐;一份问候让你没有烦恼;一份真情不要回报;一份真情让你样样都好;一份爱让你幸福! 遇上你是今生的缘份,爱上你是我今生的幸福,守护你是我今生的选择,为你我今生无怨无悔 ,爱你一生不变! 爱一个人 你我约定,一争吵很快要喊停,也说好没有秘密,彼此很透明!爱你! 一跟你讲话,我就会开心得跟个白痴似的… 还学不会嘛? 看看下面的吧! 520创意表白 1.男:哎,问你一个私人问题? 男:你有没有男朋友啊? (之前必须调查她还没有!) 女:没有啊! 男:要不要我给你介绍一个? 男:那人跟我同姓,叫做…… (委婉而神秘地说出自己的名字。) 注意:表情随意,傻笑,顺手来个亲昵动作,比如拥抱、牵手等。她没有明确反对你就成功! 2.男:我们打赌? (很多东西可以用来打赌。) 女:赌什么啊? 男假装思考:嗯……你输了的话做我女朋友,我输了的话做你男朋友。 女的一般表现:会笑,并且打你。男的抓紧时间追问,并顺势抓住她的手。环境好的话可以把她抱在怀里哦…… 3.男:你能不能帮我一个忙啊? 男:我买了一把玫瑰花你帮我养几天。 4.男:我一直把你当作最好的朋友,有一个秘密很想跟你说。 女:什么秘密啊? 男:我喜欢上了一个女孩,不知道怎么办。 女:告诉她咯! (注意观察她的表情。) 男:我怕她不喜欢我,那可怎么办呢? (不用管她说什么。)

文章3
标题：520送给女友什么东西最好_百度知道
红包520,在发个20.99 只要用心什么都是好的

文章4
标题：520送女朋友什么礼物好?_百度知道
马上就要到5月20号了,520是表白日,有女朋友的话更需要送些礼物来表白你对她的爱意。520想要送女朋友一份比较有纪念意义的礼物的话可以选择一些能够个性定制的礼物,这样的礼物独一无二纪念价值会相对大一些。 一、金玫瑰+竹简情书定制套装:玫瑰是爱情的最好象征,所以玫瑰一直是送给恋人的最好礼物,可是玫瑰容易凋谢难免让人有些伤感,不如试试一款根据科学加工的镀金玫瑰,再配上你发自肺腑的竹简情书,不管是表白还是送女友都事半功倍。 二、零食大礼包:520除了浪漫,送一件很实用的零食大礼包也不错,可别小看了这件礼物,礼盒的包装就很用心,里面囊获了世界各地的零食,再配上一张贺卡,绝对效果爆表。 三、精美饰品:天使爱美丽,哪个女生不喜欢漂亮精致的饰品呢,选一款可以浪漫唯美的女性配饰是个不错的主意,可以选择水晶 最好的礼物不是你觉得最好的,而是她最想要,但是却一直没舍得买的,送礼送到心坎里,才会惊喜开心呦。不晓得她是个什么性格,不好推荐。实在不知道她想要什么,可以送个项链了,夏天了搭配裙子之类的很靓呦,马上显得人有些精神了。 望采纳哦 送女朋项链美丽

文章5
标题：520送什么给女朋友好
真诚为主,形式为辅 事实上,示爱最后是否成功,其主要还是取决于你本人的示爱态度。真诚和形式,一个是必要条件,另一个却只是必要后的充分,决不可以本末倒置,顾此失彼。为爱加油。下面是小编为大家分享的520送什么给女朋友好,欢迎浏览! 520是一个特别的日子,送她一件特别的礼物,让她感受到你对她的爱,这就是最好的了。相信她一定会理解你的哦。网络情人节最好的礼物当然是求婚与结婚。有人制作巨幅广告牌高调求婚,也有的小伙借奔驰、送钻戒、录情歌……含蓄的借助数字密码,选择“微情书”与网络贺卡,巧克力,甚至旅游等特殊礼物来表白。当然最多的还是选择送花。520“表白日”送女生什么好?送女孩子什么最适合用来表白示爱? (1)如此浪漫的日子,最适合送女生的自然是玫瑰了。当然,最好是有格调有气质有魅力的玫瑰花束。99朵红玫瑰花代表的是天长地久 至死不渝的爱情;一辈子只送一个人。如果果遇到了挚爱,一定要送她99朵玫瑰,因为那代表着天长地久。尤其是娇艳的红玫瑰,更是充满着热情似火的吸引力。(2)当然如果要送礼物的话,可以定制一件礼物,不知道恋爱之前你是否写过情书追求她。那在她生日的时候,可以为她定制一本木质情书。把你想要给她说的话,都定制在木质的书里。一定会感动她!(3)当然送女朋友的礼物,还可以送玫瑰花了,鲜花是女生永远无法拒绝的礼物。如果你觉得平时也经常送她鲜花。那也可以为她定制一枝水晶玫瑰。有玫瑰花的浪漫,也有水晶的永恒。(4)也可以送一些贴心的礼物了,像女生一般都会喜欢毛绒类的东西,因为会给她一种安全感。那就送她一个趴趴熊-音乐枕。不仅可以抱着还可以躺着听音乐。也可以送她薰衣草小熊,香香的,对女生很有好处。 (5)也可以送她一个贴心的温度感温杯。在她喝水的时候,可以看到水的温度。是很贴心的表现哦! (6)DIY玫瑰花束,有心意还好看,网上有教程还卖材料 (7)桃心盒子的巧克力,推荐德芙 (8)520代表我爱你,在这天送女生礼物表白之意很明显哦,可以选择一些情侣意味浓重或者表白之意明显的礼物,收到礼物的女生会觉得你是一个很浪漫的人,印象分会加分不少。 最能打动人的表白礼物一定是浪漫娇艳的红玫瑰,红玫瑰代表浓烈炙热的爱,不同的数量有不同的花语,越大束越能给女生爱去浪漫和满足感,你可以选择99朵,意思是久久不变的爱。 (9)最浪漫最动人的表白无非一句“我爱你”,可是单单一句话难免有些苍白,推荐你一款创意玫瑰心形礼盒吧,用香皂做成的玫瑰花朵巧妙地做成“I love you”的字样,向心爱的女生表白最合适不过。 (10)520表白就要勇敢说出自己的爱,实在说不出来就用一个心形的抱枕来替你表达吧,此款抱枕不仅外观是一个爱心的形状, 抱枕上面还绣有“love”的字样,再迟钝的女生收到也该明白你的意思啦。 (11)可以选择女朋友一直想买却舍不得买的东西,或者自己亲自为女朋友挑一件礼物。总之,礼物不一定很贵,但要选择女朋友喜欢的,要有新意,这样才能给女朋友带来惊喜。比如说:金银首饰、香水、鲜花、化妆品、购物卡等等。 (12)紫玫瑰11朵+紫色紫罗兰+紫色洋桔梗 高贵、雅致,散发着一种让人难以抵抗的魅力。花语:在古希腊神话中,阿芙洛狄忒是爱与美之女神,司掌人类的爱情。如果,爱情融入了阿芙洛狄忒的祝福,会美丽一生一世。 (13)红玫瑰33朵+浅粉色绣球花1枝+绿叶。 弥漫在盎然春意里的爱,分外动人心弦。花语:西雅图,被认为是最美的城市,也是星巴克的故乡。这里的咖啡,多了一份甜蜜;这里的爱情,比三生三世更美好! (14)红玫瑰99朵+各色洋桔梗+腊梅+叶上花 抱着它,该怎么应付无数羡慕的眼神?惆怅啊!!!花语:“世界上万物也许会消亡,永恒的爱情天长地久。”巴基斯坦的民歌《永恒的爱情》,唱出了爱的真谛,也唱出了世界人民共同的心声。 (15)永生花的花语是永不凋谢的玫瑰,永不落寞的爱情。永生花的诞生让情人节的花变得永恒。每次看到这束花,就可以回忆起情人节的那一份甜蜜。 相关文章推荐: 1.网络情人节来历 2.网络情人节520祝福大全 3.520送男朋友什么礼物最好呢 4.520送给老公什么礼物好 5.2016年520送什么给女友 6.520是什么节日?520如何表白 7.520送什么礼物好【推荐】 8.520送什么礼物给女朋友好

文章6
标题：航速一节等于多少公里每小时_百度知道
1节=1海里/小时=1.852公里/小时 [节]:为轮船航行速度的单位,后来,也用於风及洋流的速度。

文章7
标题：我一直在等2017年更新12寸MacBook,不知道有消息了么? - Mac综合讨论
如题,各位封釉,有消息的么?来说说,本来之前谣传四月要更,到现在都没消息。 mbp肯定10月了,nmb目前没有消息,个人推测可能至少和mbp同期。Mac更新都是跟着牙膏厂同步的,之前看到测试版泄露了新mbp的处理器信息,没说nmb的事 帖子 1 经验 1  精华 人气 0 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章8
标题：中国和平发展道路的特征是什么?_百度知道
一、中国始终不渝走和平发展道路,这条道路最鲜明的特征是:科学发展、自主发展、开放发展、和平发展、合作发展、共同发展。 　　1、科学发展 　　科学发展就是尊重并遵循经济社会和自然发展规律,牢牢扭住经济建设这个中心,坚持聚精会神搞建设,一心一意谋发展,不断解放和发展社会生产力。 　　2、自主发展 　　中国这样人口众多的发展中大国归根结底要靠自己的力量来发展。中国始终坚持独立自主,把国家发展的基点和重心放在国内,注重从本国国情出发,主要依靠自身力量和改革创新推动经济社会发展,不把问题和矛盾转嫁给别国。 　　3、开放发展 　　中国从自身发展经验中深刻认识到,不能关起门来搞建设。中国把改革开放作为一项基本国策,把对内改革和对外开放结合起来,把坚持独立自主同参与经济全球化结合起来,把继承中华 建设有中国特色的社会主义和谐社会 没有一个驻外国的军事基地。 卧薪尝胆~~~ 你是要备战形势政策考试吧?

文章9
标题：word怎样在左侧显示目录_百度知道
工具原料:电脑+office2013 word2013在左侧显示目录方法如下: 一、打开做好的word文档 二、点击文件--视图--导航窗格 三、左侧即可看到目录显示 开启word的导航功能或者文档结构图。“视图”-“导航窗格”勾选就好了word 2010 第一步先把该设置的标题都设置好,方便制作索引目录,如下图进行操作,选中正文内容,然后点击上方的开始命令选项卡中的文字样式,进行直接选择就行了。 第二步插入页码,直接点击上方的插入选项卡,选择页码命令,如图,将页码设置在底端,根据自己的喜好选择样式即可。 第三步就是新建好目录了,点击插入选项卡中的索引和目录命令,在弹出的对话框中选择自动建立目录就好了,这样比较方便操作。 最后一步就是调出索引目录了,上面的准备工作都做好了后,点击视图选项卡,找到导航窗格,将它勾选上,这时候你就能看到左侧出现的索引目录了。你可以根据需要随时点击它,进行编辑了 工具原料:电脑+office2013 word2013在左侧显示目录方法如下: 一、打开做好的word文档 二、点击文件--视图--导航窗格 三、左侧即可看到目录显示 闻风而起 起 生拉硬扯 扯篷拉纤

文章10
标题：桃花的简单折法_百度经验
桃花的折纸也是基于五角星的基础上的,简单易学,容易操作。下面我为大家分享桃花的折纸方法。 本文仅代表作者观点,不代表百度立场。 本文系作者授权百家号发表,未经许可,不得转载。

文章11
标题：建档立卡家庭经济困难学生资助申请指南
建档立卡家庭经济困难学生资助申请指南 本系统支持IE8以上版本,360极速模式,谷歌,火狐 ,如果火狐提示要安装控件,请先下载  一、建档立卡家庭经济困难中职学生生活费补助  1.补助对象:建档立卡家庭经济困难全日制正式学籍中职(技工)学生。 2.补助标准:每生每学期500元。 3.申请方式:按学期在线申请,春季学期于2月1日至3月31日、秋季学期8月1日至11月15日开放申请。申请链接可在四川省学生资助官网(http://www.scxszz.cn/)首页找到,具体流程是:学生注册登录→填写申请表→上传证明材料→提交申请表→登录查询审核情况。首次申请未查询到建档立卡家庭经济困难信息的学生需要上传户籍地出具并加盖公章的建档立卡家庭经济困难证明,省外学校就读学生和系统未查询到就读学校的学生需上传学校(教务处)出具并加盖公章的学籍证明。 4.休学处理:若当学期学生正在休学,暂停享受资助,学生无须填写申请表,复学后可以继续申请资助。 5.资金发放:每学期发放一次,学生申请经审核公示无异议后,资金分别于5月底、12月底前发放至受助学生银行卡。  二、建档立卡家庭经济困难本专科生学费和生活费补助  1.补助对象:2016年及以后被全国普通高等学校(以教育部当年公布的名单为准)录取就读全日制本专科(含高职、专科和本科)的建档立卡家庭经济困难学生。本科毕业后攻读研究生的,不属于资助范围,但毕业当年专升本、攻读第二学士学位的全日制建档立卡家庭经济困难学生,可享受本资助政策。享受本资助政策的学生,可同时享受国家助学贷款、国家奖助学金、学费补偿国家助学贷款代偿等国家和省高校学生资助政策。已享受学费免缴和生活费补助政策的免费师范生、医学定向生等,不再享受本政策。 2.补助标准:每生每学年4000元(其中学费资助2000元、生活费补助2000元)。 3.申请方式:按学年在线申请,每年8月1日至10月20日开放申请。申请链接可在四川省学生资助官网(http://www.scxszz.cn/)首页找到,具体流程是:学生注册登录→填写申请表→上传证明材料→提交申请表→登录查询审核情况。首次申请未查询到建档立卡家庭经济困难信息的学生,需要上传户籍地出具并加盖公章的建档立卡家庭经济困难证明;省外学校和省内部委属高校就读的学生需上传学校(教务处)出具并加盖公章的学籍证明。 4.休学处理:若当学年学生正在休学,暂停享受资助,学生无须填报申请表,复学后可以继续申请资助。 5.资金发放:受助资金分两次发放至受助学生银行卡,学生申请经审核公示无异议后,资金于当年12月底前发放一次、次年5月底前发放一次。  注意:请不要随意点击陌生人发来的申请链接。申请链接可在四川省学生资助官网(http://www.scxszz.cn/)首页找到。

文章12
标题：甲骨文的特点 - 道客巴巴
图案背景 纯色背景 该文档贡献者很忙,什么也没留下。 浏览次数:224 内容提示: 1 甲骨文的特点 一 图画性强 以象形字体为主 有的字体甚至颇逼真 尤以与人或动物相关的名词。 二 合文性字体不少 那就是把两个以上的字体组合成另一字体 以表达一个新涵意 合文性字为后来的部首偏旁的创造作了前驱性的实践与铺垫。 三 某些字体在写法上尚未定型 例如车字有四种写法 又如人字有十二种写法 而且可以正写反写 。有些字体还可以侧写倒写 尤其是合文性字体的组成 其某字可有增有减的 到其演进为部首偏旁时则可作颇灵活的取舍了。 四 行款没... 文档格式:PDF| 600| 上传日期:2012-12-19 21:11:59| 文档星级: 1 甲骨文的特点 一 图画性强 以象形字体为主 有的字体甚至颇逼真 尤以与人或动物相关的名词。 二 合文性字体不少 那就是把两个以上的字体组合成另一字体 以表达一个新涵意 合文性字为后来的部首偏旁的创造作了前驱性的实践与铺垫。 三 某些字体在写法上尚未定型 例如车字有四种写法 又如人字有十二种写法 而且可以正写反写 。有些字体还可以侧写倒写 尤其是合文性字体的组成 其某字可有增有减的 到其演进为部首偏旁时则可作颇灵活的取舍了。 四 行款没有定格 甲骨文的行款有从右到左 也有从左到右 有横写的 也有直写的。这种行款方式影响遗痕在现存的书画艺术的行文补白上还一直风行到如今。 书体行款进入到小篆、隶、楷以降 传统定为直书 从右到左 有横写 从右至左 直至新中国成立之后未久 又确定为横书 从右至左。 偏旁部首是合文性字体日趋成熟后的衍生物 它更带规整性 更为规范化。 行款的特点影响如今也可以在部首偏旁等汉字架构上找到甲骨文行款的遗痕 不过它们已经是经规整过规范化了的 成为以下系列 上中下 上下 左右 左中右 上下左中右等。 2 甲方文是从图画中脱胎而出的象形文字 因此字体以象形居多 不足为奇 且笔划是以弯曲笔为主 其结体趋向于象原形 其架构则多变且不规整 这些特质都可以从大篆中找出不少例证来。 隶书字体的特色是通过运笔的提与按 行与顿 把笔锋或藏或露或收或出 从而把隶书的笔划写成蚕头、雁尾、卧眉横 以这种特色的笔画架构出扁平的结体 书体给人以肃穆严紧的观感。 隶书是通过调整笔划架构并加适度修饰规划 以扁平架构结体 摆脱篆书不规整的结体 而表现出庄肃的书风。 隶书是从甲骨文中的小篆脱胎而出的。从战国到秦统一 再经西汉初期 这过程也是几百年 这过程也是相当漫长的 这个演进过程可以上溯至战国楚帛书 又称楚缯书或楚绢书 的书体 其文字是楚文 书风带明显的章草风格 笔势、 架构都带有颇明显的章草韵味。 再者就是湖北荆门郭店楚简出土的文字 也可以证明 它同样是带草篆的风格 这些战国时期的楚文字里都可以摸索到这样的发展脉络 隶是从小篆中脱胎而孕成 而章草也是随伴着隶的酝酿同时成长的 其某些特征也随伴着在酝酿。经过一个漫长的酝酿 在历经战国、秦朝及西汉早期 即章帝时期 一朝水到渠成 章草完善了 汉隶也接着在以后不久也完善了。 3 汉字书法与石刻 最早的石刻是上古时代的岩画 以后 又从岩画演过为石刻文字——大篆 象形文字符号 它与陶刻文字符号非常相似 更可见其是一脉相承的 。因此 汉字书法便传下了书画同源的说法 也的确是 汉字书法的不少真迹 也有赖经刻石之后 才得以保全流芳后世。所以古已有“石在文存”之说法。 相传战国秦石鼓文是原始创的石刻书法 收录的是战国时期秦小篆的原风貌。 故有人称其为上承西周金文 下启秦代隶草之书法。 秦刻石鼓共十件 其中一件字体已模糊 不可辨认 可辨认者共七百多字。 秦代古石刻 既保存了书体由篆向章草 向隶体演进的一此原始余痕。 我国历代留下不少石刻碑石 最著名的是三大碑林 西安碑林、曲阜孔庙碑林和泰山岱庙碑林。 在这里顺便说明一下西周金文主要是在青铜器皿上刻铸铭文。 此外还在兵器上 比如剑 、在货币上 比如在刀币上、在钱币上 也刻铸了不少铭文。

文章13
标题：uImage与zImage的区别--ChinaUnix博客
博客访问: 936282  博文数量: 219  博客积分: 4013  博客等级: 中校  技术积分: 3969  用 户 组: 普通用户 注册时间: 2011-12-29 06:34 IT168企业级官微 微信号:IT168qiye 系统架构师大会 微信号:SACC2013 内核编译(make)之后会生成两个文件,一个Image,一个zImage,其中Image为内核映像文件,而zImage为内核的一种映像压缩文件,Image大约为4M,而zImage不到2M。 如何生成uImage文件?首先在uboot的/tools目录下寻找mkimage文件,把其copy到系统/usr/local/bin目录下,这样就完成制作工具。然后在内核目录下运行make uImage,如果成功,便可以在arch/arm/boot/目录下发现uImage文件,其大小比zImage多64个字节。 阅读(5027) | 评论(0) | 转发(2) | 相关热门文章 给主人留下些什么吧!~~

文章14
标题：电脑怎么破解wifi密码_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 如何利用电脑破解Wifi密码呢?当我们使用笔记本或台式机时,对于周围存在共享Wifi热点,如何能通过破解实现上网,那该是多么惬意的事情啊。今天小编就与大家一起来分享一下如何利用“wifi万能钥匙PC版”破解周围的wifi热点、实现免费上网的方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先,我们需要通过“wifi万能钥匙PC版”官方网站获取该程序的下载地址。当然大家也可以通过参考资料处所提供的下载链接来免费获取。 步骤阅读 2 在确保硬件已具备(笔记本需要内置无线网卡,台式机需要配置一块无线网卡)的情况下,安装“wifi万能钥匙PC版”程序。当弹出“警告”窗口中选择“允许”。 步骤阅读 3 安装完成后,运行桌面上的“wifi万能钥匙”。接着在打开的程序主界面中点击“刷新”按钮来搜索周围的无线wifi热点。 步骤阅读 4 当周围存在wifi热点时,就会自动列出,接着我们只需要选择要进行破解的wifi热点名称,点击“一键查询万能钥匙”即可执行破解过程。 步骤阅读 5 破解完成后,就可以实现免费上网体验啦。当然,小编在此要提醒大家一点,就是“wifi万能钥匙PC版”是利用基于“云存储”的已共享Wifi热点信息来实现间接破解wifi热点信息操作的。 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:机遇总是留给有准备的人

文章15
标题：迅雷下载总是显示正在连接资源,不能下载,怎么回事
首页/卡饭教程/迅雷下载总是显示正在连接资源,不能下载,怎么回事 1、请测试下载一下这个迅雷的安装包是否正常。 下载网址http://dl.xunlei.com/xl7.9/intro.html 2、如果正常则表示是您下载的资源已经失效问题。 2.1如果这个也不正常,请把杀毒软件、金山、360、QQ管家等等安全软件都退出,重新迅雷再下载试试。 2.2都无效,如果您是win7 win8系统,请退出迅雷后,右键迅雷快捷方式--以管理员模式运行尝试下。 3、如上述都无效,请C:\Program Files (x86)\Common Files\Thunder Network\TP\Ver1删除这个文件,然后卸载迅雷重新安装尝试。 电脑显示数据连接就是没网络怎么回事? 08/08 20:29  连接到网络有数据连接那说明和路由器连接成功,上不了网首先检查别的计算机是否可以打开网页,能打开说明猫和路由器正常工作状态中,就需要检查不能上网的电脑DNS 服务器设置否这是正确. 每个IP地址都可以有 ... 迅雷7.9下载一直提示连接资源怎么回事 11/24 17:51  迅雷7.9下载一直提示连接资源怎么回事   迅雷7.9下载提示连接资源没反应!这是一个重大问题,看一看大神们是如何解决的: 1.下载一个迅雷7.9的安装包测试查看一下,是否有速度,进行判断是个别任务下 ... 安卓手机迅雷一直连接资源中怎么办? 07/21 00:07  首先,我们开启迅雷,确保wifi可用并且连接以后的情况下,开启那个会一直连接资源的任务. 然后断开wifi,你可以看到,迅雷还在连接资源,上面还写没网络. 在之后重新打开,ok了,一连上就有速度了. ... IE打开新建选项卡很慢显示"正在连接"的解决方法[图文] 05/24 20:32  特别是点击新建选项卡按钮时,选项卡标签上会显示半天“正在连接…”(如下图所示)。 上述情况在IE 7/8/9下应该都存在。通常,造成这一问题的主要原因是由于IE加载了额外的第三方插件、工具或扩展导致的 ... 酷屏(桌面美化)资源怎么下载及使用介绍  酷屏桌面:锁定回忆中最美好的一瞬间  图图桌面美化软件的添加分组功能介绍  图图桌面美化软件的皮肤制作器介绍  利用酷点桌面和酷鱼桌面打造个性桌面使用教程  新浪微博桌面2014客户端怎么下载?微博桌面2014官方下载  酷屏资源怎么下载和使用  酷屏4更换主题桌面 体验亮点图标  手机酷狗歌词在哪 设置手机酷狗桌面显示歌词的具体步骤  win7旗舰版系统破解桌面美化问题的通用补丁  下载歌曲没有歌词怎么把酷狗上的音乐歌词下载到手机上  优酷ido如何美化视频?优酷ido美化视频方法全程图解  上网必备软件360安全桌面如何查看已下载的软件和应用  快屏桌面管理软件怎么用?快屏桌面管理一键整洁桌面方法介绍  win10锁屏桌面图片怎么更改在哪里更改 如何快速查找QQ像册中的照片  显存频率过高导致显卡花屏  在Ubuntu 14.04中重置Unity和Compiz设置的小技巧  excel中如何根据多条件来统计个数函数?不同方法实例详解  win8系统蓝牙鼠标连接电脑实用方法  迅雷快传手动续期是什么  加快win7系统搜索文件速度的方法  discuz怎么设置不允许发布站外链接  网吧网络协议故障的排除方法  XP系统电脑无法搜索WIFI信号怎么办 致力于解决软件选择与使用的问题. 收集整理各类软件与安全教程,欢迎给我们投稿.

文章16
标题：长城电影在哪可以看_百度知道
现在还看不了,还在电影院上映的电影,在播放器上面是搜不到的,一般下档之后半个月到一个月左右才会在播放器上上映,不过一般刚开始都是要会员才可以的,长城估计还要大半个月才会下档,还早呢 可以用qq浏览器来看视频的,并且这个可以设置节省流量模式,不过现在还没有完整版的 一般看视频都是在无线的情况下使用的,看视频这个非常流畅的,我都是用这个来看视频的 qq浏览器还有丰富的快捷键设置

文章17
标题：2016东莞中考录取分数线公布(东莞教育网)-新东方网
2016东莞中考录取分数线公布(东莞教育网) 2017新初一暑假50元预科班热报 2017中考数理化一轮复习攻略 2017中考志愿填报指导手册 中考英语高分作文素材及技巧必备 中考体育训练计划及评分标准 中考现代文阅读方法及专项练习 新东方网中考频道小编为您整理了2016东莞中考录取分数线查询入口官方网址:http://www.dgjy.net/,供大家参考学习。 东莞阳光网讯 今日(7月5日)下午,备受关注的东莞中考录取分数线正式公布。其中,东莞中学第一志愿为713分,东华高级中学公办班第一志愿为724分。 “五大校”录取分数线公布 东莞中学第一志愿713分 据了解,今年东莞市中考平均分为569.76分,去年为565分。记者通过对比“五大校”去年分数线发现,五大校中除了东莞市高级中学下降的分数较大外,其余的学校均在3分以内的范围。 东莞市教育局正式公布的第一批普通高中录取分数线显示,东莞中学面向全市招生的正取生最低录取分数线为第一志愿713分,第二志愿743分;招收符合认定条件的随迁子女考生最低录取分数线为726分,比去年增加了3分。 东莞中学松山湖学校面向全市招生的正取生最低录取分数线为第一志愿701分,第二志愿731分;招收符合认定条件的随迁子女考生最低录取分数线为719分,同样比去年增加了3分。 东莞市第一中学面向全市招生的正取生最低录取分数线为第一志愿685分,第二志愿716分;招收符合认定条件的随迁子女考生最低录取分数线为714分,比去年下降了1分。 东莞实验中学面向全市招生的正取生最低录取分数线为第一志愿670分,第二志愿700分;招收符合认定条件的随迁子女考生最低录取分数线为696分,比去年下降了3分。 东莞高级中学面向全市招生的正取生最低录取分数线为第一志愿672分,第二志愿702分;招收符合认定条件的随迁子女考生最低录取分数线为709分,比去年下降了9分。 东莞外国语学校面向全市招生的正取生最低录取分数线为第一志愿660分,第二志愿690分;招收符合认定条件的随迁子女考生最低录取分数线为708分,比去年上涨了6分。 新东方中考网官方微信:XDF初中学习 (微信号:xdfzkxx) 为您提供中考满分作文、中考时间、中考压轴题、中考分数线、中考英语写作以及海量中考试题,更多关于新东方中考的精彩信息,请扫一扫二维码,关注我们的官方微信! 各地中考 高分经验 专家指导 中考家长 新东方中学辅导专区 版权及免责声明 ① 凡本网注明"稿件来源:新东方"的所有文字、图片和音视频稿件,版权均属新东方教育科技集团(含本网和新东方网) 所有,任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他任何方式复制、发表。已经本网协议授权的媒体、网站,在下载使用时必须注明"稿件来源:新东方",违者本网将依法追究法律责任。  ② 本网未注明"稿件来源:新东方"的文/图等稿件均为转载稿,本网转载仅基于传递更多信息之目的,并不意味着赞同转载稿的观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用,必须保留本网注明的"稿件来源",并自负版权等法律责任。如擅自篡改为"稿件来源:新东方",本网将依法追究法律责任。  ③ 如本网转载稿涉及版权等问题,请作者见稿后在两周内速来电与新东方网联系,电话:010-60908555。 初中数理化各类竞赛历年试题  中考物理全程复习专题之力学篇  轻松拿下中考必背文言文50篇 最新初中数理化定理公式大全  中考文科综合备考技巧及方法  北京中招政策你问我答TOP50

文章18
标题：不要迷信薏米红豆了,我真为你们担心——我是让你们不要长期吃,没有
中医 386397中医爱好者 总是看到很多的女孩子,说自己湿气重,就不停的吃薏米红豆。薏米的确有利水祛湿的功效,但是食用的效果并不明显的。  更重要的是,薏米这个东西是微寒,长期服用,不但对胃不好,而且,会引发痛经,月经不正常等等问题,严重的会导致女性不育不孕的。  女性的体质天生就是偏寒凉的,跟男性不一样。所有寒凉、冰冻的东西,女性最好都少吃。就算要吃,你也要看时间。月经前一个星期就不能吃了,月经期更加不能吃。有痛经毛病的女生更加要注意食用。  还有看组里有的同学把黄连也随便吃,黄连更是苦寒的药,比薏米寒凉的多,这个喝多几次,胃肯定要出毛病。  其实我开这个帖子的目的,只是想告诉大家什么东西都有个度。这些毕竟不是五谷杂粮,长期食用到底有没有问题我也不敢说,也不敢保证。中国地方大,水土不一样,所以对别人好用的东西,自己未必就适用。就是要看个人的身体状况了,还有看你平时饮食习惯,还有地方水土都在考虑的范围之内。 但是,薏米,我真心不建议大家长期食用。  很多朋友问什么加什么能不能吃,我不知道你这个能不能吃,是打算吃一两次,还是有问题时候吃一吃,还是就是把它们一天三顿那样吃法。我觉得有些清热的,凉性的东西,不宜长期吃,就像我们... 查看更多有趣的豆瓣小组

文章19
标题：瘦肉丸的做法_瘦肉丸怎么做_瘦肉丸的家常做法 _下厨房
瘦肉丸的相关菜单 最爱的瘦肉丸

文章20
标题：欢迎访问中国建设银行网站_如何使用快贷 
一、谁有快贷额度? 分行入行两年、年收入6万元以上的员工,均有快贷额度,额度最高10万元,额度 期限一年,贷款随借随还,按天计息,可通过手机银行或网银提前还款,提前还贷 不收违约金。  二、快贷签约 (一)手机银行申请 1、登录建行手机银行,小转盘上点“快贷” 2、显示最高可贷额及利率等信息  3、填写贷款金额、地址、邮编等信息,勾选同意查询征信  4、 获得审批结果并签约 3、填写贷款金额、地址、邮编等信息,勾选同意查询征信  4、 获得审批结果并签约  5、签约成功,可用于网购、POS刷卡 温馨提示:签约快贷后,快贷绑定的储蓄卡刷卡时将优先使用贷款支付,如您 暂时不使用贷款,可在手机银行“快贷-我的-消费顺序维护”中进行卡的消费 顺序维护,可选择“优先使用贷款、优先使用存款、只使用贷款、只使用存款” 四种方式之一。 ( 二)网银申请 1、登录网银,选择“个人贷款-我要快贷-快e贷申请” 2、填写贷款金额、地址、邮编等信息 3、审批通过后,快贷签约 4、签约成功,可刷卡、可电商平台购物。 三、善融商务上使用快贷支付订单 1、在快贷专场点击你心怡的商品链接,进入商品页面 2、 提交订单 3、 选择贷款支付 4、在支付账号中选择快贷贷款账号并插入网银盾,录入密码后支付成功 四、归还贷款 (一)手机银行 1、登录手机银行,点“快贷-我的” 2、 选择要结清的贷款,点击结清贷款  3、录入还款金额,点下一步。 2、点击快贷还款 3、 录入还款金额,确定后插入网银盾,输入密码还款