文章1
标题：一位股市高手悟出周线选股铁律 成功率高达85%_同花顺财经
周线的4个要点 1、周线与日线共振。周线反映的是股价的中期趋势,而日线反映的是股价的日常波动,若周线指标与日线指标同时发出买入信号,信号的可靠性便会大增,如周线KDJ与日线KDJ共振,常是一个较佳的买点。日线KDJ是一个敏感指标,变化快,随机性强,经常发生虚假的买、卖信号,使投资者无所适从。运用周线KDJ与日线KDJ共同金叉(从而出现“共振”),就可以过滤掉虚假的买入信号,找到高质量的买入信号。不过,在实际操作时往往会碰到这样的问题:由于日线KDJ的变化速度比周线KDJ快,当周线KDJ金叉时,日线KDJ已提前金叉几天,股价也上升了一段,买入成本已抬高,为此,激进型的投资者可在周线K、J两线勾头、将要形成金叉时提前买入,以求降低成本。 2、周线二次金叉。当股价(周线图)经历了一段下跌后反弹起来突破30周线位时,我们称为“周线一次金叉”,不过,此时往往只是庄家在建仓而已,我们不应参与,而应保持观望;当股价(周线图)再次突破30周线时,我们称为“周线二次金叉”,这意味着庄家洗盘结束,即将进入拉升期,后市将有较大的升幅。此时可密切注意该股的动向,一旦其日线系统发出买入信号,即可大胆跟进。 3、周线的阻力。周线的支撑与阻力,较日线图上的可靠度更高。从今年以来的行情我们可以发现一个规律,以周线角度来看,不少超跌品种第一波反弹往往到达了60周均线附近就有了不小的变化。以周K线形态分析,如果上冲周K线以一根长长的上影线触及60周均线,这样的走势说明60周线压力较大,后市价格多半还要回调;如果以一根实体周线上穿甚至触及60周均线,那么后市继续上涨、彻底突破60周均线的可能性很大。实际上60周均线就是日线图形中的年线,但单看年线很难分清突破的意愿,走势往往由于单日波动的连续性而不好分割,而周线考察的时间较长,一旦突破之后稳定性较好,我们有足够的时间来确定投资策略。 4、周线的背离。日线的背离并不能确认股价是否见顶或见底,但若周线图上的重要指标出现底背离和顶背离,则几乎是中级以上底(顶)的可靠信号,大家不妨回顾过去重要底部和顶部时的周线指标,对寻找未来的底部应有良好的借鉴作用。 周线使用技巧: 技巧一:懂得去关注股价是否创历史新低。选股的时候,在研究某股基本面没有问题之后,就得看这只股的股价是否创出新低,因为很多个股的转机都是在创历史新低以后出现的。 技巧二:学会关注股价的累计涨幅。对于累计上涨幅度超过50%的个股应谨慎介入。 技巧三:高点放量。注意此处的高点不是指股价的最高点,而是累计上涨幅度超过40%以后的价位。当股价累计上涨幅度超过40%后出现放量,特别是后量超前量的现象出现,应减仓或退出观察。如果股价在历史最高点的周换手率不超过20%,此时风险极大,应尽快出逃。 技巧四:5周均线为重要指标。如果某股在高点放量后,其后为两连阴,并跌破5周均线,则后市走势将进入持续下跌,此时应坚决退出。而当某股放量穿过5周均线并站稳两周时,则持续上涨的可能性非常大,此时可积极介入。 技巧五:MACD的叉和金叉。通过观察周线,大家可以发现不管大盘还是个股,其走势的的最大特点就是当放量后,不论上涨或下跌都具有连续性。技术指标MACD的叉和金叉在周线图的出现非常关键。如果金叉是在创历史新低后,K线站稳5周均线两周时出现,其后连续上涨的可能性极大。而一旦高点放量后形成叉,将会形成持续下跌的走势。 技巧六:均线突破。周线图中的均线可采用5、30、60、90的设置,上述设定可以使很多个股空头排列的特点一目了然。5周均线用来判断大盘或个股的转机。股价一旦突破并站稳60周均线,将进一步走强。而在下跌过程中,是否跌破60周均线则是确定是否介入的重要依据。 实战中周线形态有下列六大特征的股票连续大幅拉升的概率较大: 1、周线均线形态成密集缠绕形且成多头排列,均线间的乖离极小。 2、五周攻击线金叉十周操盘线 3、60周决策线金叉120周趋势线 4、30周生命线下降不行,走平或略微上翘最佳 5、MACD指标刚开始金叉,红柱出现 6、周线K线第一次放量 实战范例一: 002190,成飞集成(002190)的周线图,启动前均线已经密集缠绕,五周线金叉十周线说明短线走好,60周线金叉120周线说明趋势走好,30周线略微上翘说明波段上涨基础牢固,MACD初始金叉说明行情刚刚启动介入无忧,周线K线第一次在重要的技术位放量说明行情是真突破而非假突破,一起看起来那么完美,股价从七月初至今从12元涨至35元在技术形态上看就是顺理成章了。符合上述所说的周线六大技术特征,体现在日线上就是涨停一个接一个,连续大幅拉升,气势宏伟。这个股给大家提示过,第一段行情从12元到22元是合情合理的,22元至今属于恶搞,当时提示可适量参与,但要记得十日线一破就要及时退出。 实战范例二: 000049,德赛电池(000049),周线图,不用多说了,和上述周线六大特征核对一下,两波行情每波股价都翻了好几倍,主力都是猴精的,日线级别往往会遮蔽我们的双眼,但周线级别一般不存在技术诱空。  责任编辑:zwl 禁止发表不文明、攻击性、及法律禁止言语  请发表您的意见(游客无法发送评论,请 登录 or 注册 网站)  热门评论网友评论只代表同花顺网友的个人观点,不代表同花顺金融服务网观点。 日排行 评论排行 7*24要闻直播 近1年收益率 近1年收益率 近1年收益率 近1年收益率 近1年收益率 最近7日年化 最近7日年化

文章2
标题：一位炒股天才常用周线选股法 选出来的一般都是大牛股_看股玩股_
2、macd指标背离且突破零轴,最好是绿柱消耗完出现红柱,这是最佳的买入时机 周线反映出的一般都是中级行情,周期比较长,其准确度也大大高于日线。因此,我们运用周线选股时,先考虑周线的状态是否安全,再考虑日k线的量价关系是否良好,最后再更加盘面的实际情来逢低买进股票。 很多朋友常常一买就跌,总是亏损。但我可以告诉大家,有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人Q群:539494298,帮助你选择正确的股票和买卖时机,绝不收任何费用! 看股玩股 返回他的首页 评价0分  看完这篇文章有何感觉?已经有 人表态 禁止发表不文明、攻击性、及法律禁止言语; 以下网友评论只代表同花顺网友的个人观点,不代表同花顺金融服务网观点。

文章3
标题：股市高手使用周线解析的六大技巧 _ 东方财富网(Eastmoney.com)
首页 > 股票频道 > 技术分析 > 正文 方便,快捷 手机查看财经快讯 专业,丰富 一手掌握市场脉搏 提示: 微信扫一扫 分享到您的 朋友圈 在市场当中很多投资者在观察和分析大盘跟个股的时候经常都是紧盯着日K线图来看,可是对于周、月线却看得很少且研究不多。然而,投资者们如果能够熟练的使用周线看盘和选股,那样会让头脑更加清醒和冷静,同时又可以减少操作中的失误。 以下为大家介绍的是周线使用技巧: 技巧一:懂得去关注股价是否创历史新低。选股的时候,在研究某股基本面没有问题之后,就得看这只股的股价是否创出新低,因为很多个股的转机都是在创历史新低以后出现的。 技巧二:学会关注股价的累计涨幅。对于累计上涨幅度超过50%的个股应谨慎介入。 技巧三:高点放量。注意此处的高点不是指股价的最高点,而是累计上涨幅度超过40%以后的价位。当股价累计上涨幅度超过40%后出现放量,特别是后量超前量的现象出现,应减仓或退出观察。如果股价在历史最高点的周换手率不超过20%,此时风险极大,应尽快出逃。 技巧四:5周均线为重要指标。如果某股在高点放量后,其后为两连阴,并跌破5周均线,则后市走势将进入持续下跌,此时应坚决退出。而当某股放量穿过5周均线并站稳两周时,则持续上涨的可能性非常大,此时可积极介入。 技巧五:MACD的叉和金叉。通过观察周线,大家可以发现不管大盘还是个股,其走势的的最大特点就是当放量后,不论上涨或下跌都具有连续性。技术指标MACD的叉和金叉在周线图的出现非常关键。如果金叉是在创历史新低后,K线站稳5周均线两周时出现,其后连续上涨的可能性极大。而一旦高点放量后形成叉,将会形成持续下跌的走势。 技巧六:均线突破。周线图中的均线可采用5、30、60、90的设置,上述设定可以使很多个股空头排列的特点一目了然。5周均线用来判断大盘或个股的转机。股价一旦突破并站稳60周均线,将进一步走强。而在下跌过程中,是否跌破60周均线则是确定是否介入的重要依据。 在周线的使用过程当中,一定得注意与日线跟月线结合使用。不管它再好的股票,如果形成了叉那样必须坚决退出。即使周线不能让你买到最低点,不过却能帮你选择安全的时机去介入。 (责任编辑:DF062) 名称 最新价 涨跌幅 换手率 资金流入 请下载东方财富产品,查看实时行情和更多数据 网友点击排行 一带一路论坛 巴菲特2017年股东大会 聚焦证券法修订 二季度A股投资策略 易到创始人与乐视互撕 2017全国两会 IPO提速 再融资减速 资管新规呼之欲出 聚焦再融资新规 聚焦股指期货松绑 郑重声明:东方财富网发布此信息目的在于传播更多信息,与本网站立场无关。东方财富网不保证该信息(包括但不限于文字、数据及图表)全部或者部分内容的准确性、真实性、完整性、有效性、及时性、原创性等。相关信息并未经过本网站证实,不对您构成任何投资建议,据此操作,风险自担。

文章4
标题：周线选股技巧_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 很多股民越来越注重周线选股,如何提高周线选股技巧,首先你要知道 周K线 上涨的一般形态, 也就是你认为周K线 上涨的时候 大概是什么样子, 先有样子 再根据样子进行选股,如连周K线上涨的必然样子 都不知道 周线选股技巧就无 从谈起,这就需要我们经常对周K线 进行复盘,心中有了周K线的样子之后 我们再开始进行 技术上的运用 个人认为要把握,周线选股技巧必须要把握 三个要点,一是:成交量越低越好,二是:近60天的涨幅越低越好, 三是:均线未下穿10日线,或20日线,把握三个参数要 配合行动, 同时还要配合,日线 放量 综合运用,下面我们就周K线的 一般形态 进行 介绍和 选股 具体操作实战 百度经验:jingyan.baidu.com 1 周K线10日均线形态:以持股1到20天为例, 最理想的股票就是下面 这个样子的股票,周K线 持续在MA均线10日线之上的K线超过10根 没有放量的现象说明主力没有出逃,那么我们 如何找到这样的 股票?  步骤阅读 2 周K线10日均线 选股方法: 知道了想要的选股形态之后,我们再开始 编写选股公式,对于不会编写选股公式的 股民,那么建议 用 雪狼证券  网页版的选股软件,进入今日选股分析,在周MA砸盘 框内  输入MA10>10 表示10线上的K线大于10根, 然后点击 执行选股 就选出了 符合条件的 股票这个方法 适用于不会编写公式的股民 会编写选股公式的,可以直接在同花顺,大智慧里面直接 根据自己的思路编写 步骤阅读 步骤阅读 3 周K线放量形态:从下面我们可以看出 周K线 近来10周成交量 逐步畏缩 说明主力已经把 浮筹清理的差不多了,尤其是在放量的前一周,成交量 畏缩到 10周成交量的 最低,最后一周开始 拉高爆发,根据这个形态 我们再来进行 选股技术实战 步骤阅读 4 周K线放量形态选股方法一: 登入雪狼证券,在 周线量排行 框内 输入 1  就可以了,表示进来一周 的成交量为,最高成交量,再实行选股,这样 就可以选出周线成交量放量最高的股票 步骤阅读 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 怎样编写预警公式

文章5
标题：牛股战法—周线选股法
文章 阅读 这一方法使用时非常简单,而且这种选股法不需要在股票交易的时间看盘,盯盘,在股市下午停盘后,或是晚上您下班后,或是您周六日休假时,您打开股票软件,看个股时不要看日K线图,而是看周K线图,然后迅速的浏览股市里的每一只股票,一旦发现某只股票的走势属于长期横向平台的走势,那么立即把这只股票放入您的自选股里,然后继续选,直到把股市里的所有股票都全部浏览完毕,您的选股工作的第一步就算是完成了。如果有人认为这样一个一个的把每个股票浏览一遍,那多累啊,如果有人这样做会认为累,那么我在此毫不客气的说一句:在这个世上无论做什么,要想获得,前提必须是付出劳动,如果嫌累,不想付出劳动,那么这样的人可以去做不劳而获的事情,如果有这样的事情存在的话。 言归正传,我本人经常也用这样的方法去选股,每次浏览完股市里的所有股票,最多耗时半小时就可以全部浏览完毕2300多只股票,更何况这种选股法,不需要每天都做,一般一周浏览一次就行了。那么今天我所展示给大家的《牛股战法》的核心和选股精华究竟是什么呢?详细的操作理论我就不大篇幅的来讲了,我用下面的随便从股市里找来的几幅图片来让大家一目了然,看完图片后,无论新旧股民,看完的同时,也就完全已经掌握了这一选股方法。请看图片: 该股长期横向平台被突破后,股价三个半月涨幅达187%。 该股长期横向平台被突破后,股价五个半月涨幅达98%。 该股长期横向平台被突破后,股价七个半月涨幅达425%。 该股长期横向平台被突破后,股价六个月涨幅达227%。 该股长期横向平台被突破后,股价四个月涨幅达253%。 该股长期横向平台被突破后,股价两个半月涨幅达86%。 该股长期横向平台被突破后,股价两个半月涨幅达109%。 该股长期横向平台被突破后,股价五个半月涨幅达155%。 大家看完这8幅图后,我想每个人心里已经完全掌握了这一选股法,今后大家按照这一选股法,就可以放心的在第一时间买到即将要爆发的牛股了。但是需要强调一下,这样的股票一旦买进,后期股价至少翻一倍到四倍之间,而且持股的时间至少需要3到6个月之间。 再次重复一遍,用此方法选股,每周六和周日休假时用周K线浏览一遍所有的股票,选出正处于长期横向平台运行的个股,放入您的自选股里。然后开始跟踪和观察你选出来的个股,如果某一只个股某一日一旦突破长期横向运行的平台,而且该股如果又是一只小盘股,而且个股的基本面再有利好消息配合,或是有热点概念刺激,那么您就可以于第一时间抓住该股,该股接下来将会牛气冲天。 关注小编微信公众号【sz300354】,欢迎交流学习持续赚取利润的方法。 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。

文章6
标题：EA SPORTS后面跟的那句究竟是什么? - 步行街主干道 - 虎扑社区
昨晚闲来无事,准备踢几场FIFA,开场动画前面那句EA SPORTS的声音特别有感觉,不过听了好几遍都没听清楚,印象中好像是这么读的? 有没有经常玩EA游戏的JRS指正下? ea sports 这么gay 哇靠,从来没被点亮这么多,EA照亮我的前程~~~~ 小时候听一直以为是E A sports,真的game- - 我一直听的都是“正在game”,觉得很扯。也没去查 it's in the game 当年怎么样都听不出来发自虎扑体育iPhone客户端 ea sports 这么gay 姨饿撕波吃,吐了给 真的game,ea表示这是正版,不是盗版。。 哇靠,从来没被点亮这么多,EA照亮我的前程~~~~ 真系惊 反正我身边十个有十一个都是听到这个,粤语 it's in the game.. 机器人读的 所以连在一起听的像c内gay 小时候听一直以为是E A sports,真的game- - it's in the game EA Games challenge everything 战地2那个EA GAME 后边那句是啥发自虎扑体育Android客户端 您需要登录后才可以回复,请 登录 或者立即注册 耐克Nike WMNS PRIMO女子休闲板鞋833678-441 18人参加识货团购159.00元

文章7
标题：最新adobe flash 插件遭遇阻止怎么办_百度知道
如果你系统里的Flash插件不是最新版本,如下图,浏览器访问 http://get.adobe.com/cn/flashplayer/ 以获得最新版本的Flash插件,如图点击下载后安装即可, 如果你系统里的Flash插件不是最新版本,如下图,浏览器访问 http://get.adobe.com/cn/flashplayer/ 以获得最新版本的Flash插件,如图点击下载后安装即可,如果你不确定,你可以直接进行这一步,这样安装好后系统就有最新版的Flash插件了。 安装后,在360极速浏览器里输入 chrome://plugins/ ,会出现你系统里安装的所有插件, 找到 “Adobe Flash Player (2 files) - 版本: 11,6,602,180 ”,这个就是出问题的那个插件,显示的版本是 11,6,602,180,当然这个是我这里的版本,你系统的版本可能不是这个,但是低于最新的那个版本。 上一步只是找到

文章8
标题：狂犬病的传播途径_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 因为世界各地都有养狗的习惯,在动物中,狗与人的接触最为密切。加之狗的流动性大,还具有咬人行为特点,所以狗就成了狂犬病流行中的主要环节。据统计,人被各种动物咬伤患狂犬病的比例为:被狗咬伤占80.07%,被猫咬伤者占9.25%,被狼咬伤占0.64%,被狐狸咬伤0.03%,被农畜咬伤占 0.64%。其中狗占的比例最高,所以说,狗是最主要的传染源。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 病兽唾液腺中病毒随咬伤、抓伤人粘膜和皮肤而侵入人体,在局部肌细胞中增殖,随血流上行至中枢神经系统,在神经细胞增殖后,可达唾液腺和其它组织。潜伏期视被咬部位和程度长短不一,有报到最长达三十年,一般一至三个月。发病初伤口有蚁行感,继而头痛、流泪、流涎、恶心、呕吐等症状,表现神经兴奋增高、吞咽时喉喉头痉挛,见风见水更利害,故称恐水病。 步骤阅读 2 狂犬病的传播途径主要有3个方面 1.被狗或其他动物咬伤或抓伤皮肤或被其舔粘膜而感染。狂犬病毒通过伤口和粘膜侵入神经而发病。这是主要的传染方式。 2.宰杀或剥皮当中不慎刺伤手部感染发病。 3.经消化道感染。得狂犬病死的动物,被埋入地下,冬天被冻,被野狗或其他动物扒出,将肉吃掉,感染而得狂犬病。 步骤阅读 3 如果被患有狂犬病或病情不明的狗或其他动物咬伤抓伤,就要及时注射狂犬疫苗,严重时还要注射狂犬免疫球蛋白或抗病毒血清,以避免被感染。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:中国口碑最好的宠物用品商城

文章9
标题：目前最高的无线传输速度是-原创-高清视频-爱奇艺
播放量数据: 移动占比 PC占比 注:数据来自爱奇艺(每日凌晨扣除前日非正常流量) 精彩评论,马上呈现... 正在加载...

文章10
标题：三国群英传争霸手游_三国群英传争霸手游攻略_礼包_官网_游戏狗
三国群英传竞技场好不好玩 规则玩法介绍 名将副本入门 璞玉副本规则 银两副本玩法 玩名将传副本 精英副本过关 剿灭黄巾之乱 碎片怎么获得 每日任务分析 名将传怎么玩 副将系统解析 前期快刷等级 士兵怎么进阶 阵法使用策略 武将培养技巧 进阶系统使用 高玩进阶心得 武将怎么进阶 武将升级秘籍 副将情缘作用 竞技场的奖励 竞技场的规则 竞技挑战技巧 国战侦查技巧 玩家竞技心得 国战高手经验 任务成就系统 招募系统玩法 八门遁甲天书 武将突破系统 阵法系统操作 回收系统介绍 每日签到系统 联盟系统玩法 推荐理由:左慈作为弓将,射程是非常远的,比一般的橙将要远上一个档次,而在游戏中射程远是非常占优势的,而且左慈和吕布凑在一起还能激活缘分,提高各自的攻击力,所以左慈也是这个阵容中不可或缺的,吕布是勇将,另外左慈和华佗都是弓将,最后一个人选我们也可以选择弓将,因为再这个版本中弓将是比较强势的。【查看详情】 推荐理由:紫卡中曹丕的出现概率是相当之大的,那以这个武将作为基础,进行搭配。与曹丕的缘分比较易得的就是橙卡司马懿。而与典韦就没有合适的能触发缘分的弓兵了,只从易得角度来考虑,我们可以考虑程昱。如果能得到甄姬搭配曹丕也是不错的。这样一橙将带三紫将的阵容就成立了。【查看详情】 推荐理由:蜀国最出名的当然是五虎将(关羽、张飞、马超、黄忠、赵云),蜀国红将关羽是五虎将的核心人物,所以关羽是必上的一个英雄。在三国群英传里我们一共可以上阵四个武将,所以呢,可以选用关于+刘备+张飞+黄忠,关羽为骁将,刘备弓将奶妈,张飞勇将可以做T,黄忠弓将攻击距离远,并且带眩晕技能,前期是个必不可少的武将。【查看详情】 推荐理由:这套阵容中周瑜和孙坚两个红将,被称为是最强肉盾和最强AOE法师。孙坚三个技能全部带有回血技能,还有减伤的效果,并且伤害也不低,可以说孙坚站在前排想死都是很难的。而周瑜则是一个AOE的弓将,技能带有灼烧效果,而且持续时间很长,灼烧是个很可怕的技能,所以周瑜被称为最强AOE法师。【查看详情】 三国群英传手游武将缘分搭配使用教程分享,三国群英传手游武将缘分怎么搭配,在游戏中缘... 网游类别:角色 运营公司:成都悦游无限科技有限公司 瞄准敌人准备射击吧,前方敌军炮火强大,得讲究策略,带着你的高端武器枪炮,用聚焦镜瞄准敌人一个个的解决,第一人称的射击看你能如何取胜吧。

文章11
标题：荣耀水晶怎么兑换物品好?荣耀水晶兑换物品推荐_易玩网
荣耀水晶怎么兑换物品好?荣耀水晶兑换物品推荐,相信有很多玩家都想要知道荣耀水晶怎么兑换物品好,但是却不知道具体的兑换物品方法,王者荣耀荣耀水晶还是非常重要的道具,王者荣耀荣耀水晶兑换什么好?荣耀水晶怎么兑换?王者荣耀荣耀水晶在哪兑换?那么就让小编来告诉大家吧! 王者荣耀荣耀水晶怎么获得? 参加点券夺宝抽中 王者荣耀荣耀水晶在哪里兑换 1.进入游戏—右边的商城 2.选择【夺宝】最上方水晶商店,在这里不仅能兑换,还能查看自己已经有多少水晶。 王者荣耀荣耀水晶可以兑换什么 2.小乔-天鹅之梦 3.芈月-大秦宣太后 4.孙尚香-杀手不太冷 荣耀水晶换什么好? 第一个肯定先换武则天的,如果玩家之前已经兑换过武则天的话,可以考虑换这个杀手不太冷,因为这三个英雄都比较少用,不过孙尚香更实用一点。兑换之前,玩家可以先用金币换取英雄体验卡,先试玩一下看看适不适合自己,如果喜欢的话就换吧。 好了,以上就是小编为大家带来的王者荣耀荣耀水晶兑换什么好,荣耀水晶兑换物品推荐攻略的全部内容了,如果小编的文章为大家带来一点点帮助,不胜感激! 最新安卓游戏排行

文章12
标题：虎牙直播教程_虎牙直播怎么用_虎牙直播使用技巧虎牙直播教程_三联
您的位置:首页 > 虎牙直播教程_虎牙直播怎么用_虎牙直播使用技巧 虎牙直播教程,虎牙直播怎么用,虎牙直播,YY旗下直播网站,提供高清、流畅的游戏直播、美食直播、娱乐直播、美女直播等多种直播内容。 页次:1/1 每页200 总数101 首页 上一页 下一页 尾页 转到: 栏目ID=的表不存在(操作类型=0) 栏目ID=的表不存在(操作类型=1) 栏目ID=的表不存在(操作类型=0)

文章13
标题：一个男人假如认定你了,会有哪些表现?_百度知道
会主动讨取你的欢心,会答应你,他可以做到的要求,回去花大量的时间和精力和你在一起,会对你说他的心里话。 在你没答应他之前,我想他可能是不会那么快认定你的,你们只要真心坦诚相处,就能感觉对方是不是真心的,还有如果你也感觉不错,就不要考验太长时间,过分考验也可能会错过缘分~ 有的男人会直接表白,这种人属于比较大胆。有的男人爱一个人是不会说的,因为他不知道你是不是也喜欢他,等确定之后就会大胆地去爱。 那会相当的明显哦,男孩不一样,但,很容易区别的噢 主动找你聊天,会时不时的问候你。关心你在乎你 会为你付出 就是认定了

文章14
标题：肺炎疫苗多少钱一针 小编来告诉你_起跑线亲子网
肺炎疫苗为“23价肺炎球菌多糖疫苗”,主要预防肺炎球菌引起的肺炎。肺炎球菌感染是在世界范围内引起死亡的重要原因之一,且是肺炎、脑膜炎、中耳炎的主要病因。采用疫苗接种可望降低肺炎双球菌感染的发病率和病死率,和流感疫苗联合使用可增加免疫效果。下面就一起来看看肺炎疫苗多少钱一针。 图片来源于视觉中国 ▎肺炎疫苗多少钱一针 在目前这种物价飞涨的时代,消费者普遍都关心价格。那么,肺炎疫苗多少钱一针呢? 各地的肺炎疫苗价格会有所偏差,一般来说国产的肺炎疫苗的价格在155元左右,而进口或合资的价格在210元左右。 下面给大家介绍一下打肺炎疫苗的时间: 1、0-6月龄的婴儿共需接种3针,每针间隔1-2个月,可与百白破同时在不同部位接种。2、6-12月龄从未接种过该疫苗者可接种两针,间隔1-2个月。3、1岁以上只需接种1针。接种后对HIB的免疫力可持续至5周岁以后。 图片来源于视觉中国 ▎肺炎疫苗接种禁忌 随着天气的转寒,小肺炎、感冒等疾病更是进入了高发期,很多家长都十分关心疫苗的接种问题。那么,肺炎疫苗接种禁忌有哪些呢?我们一起来了解一下。 1、对于疫苗的任何成份过敏者禁用。2、何杰金氏病患者如需接种疫苗可在治疗开始前10天给予。如果进行放疗或化疗至少应在开始前14天给予,以产生最有效的抗体免疫应答。治疗开始前不足10天及治疗期间不主张免疫接种。3、严重心肺功能障碍的病人注射肺炎23时要谨慎,可能会发生相当严重的全身性反应。任何发热性的呼吸系统疾患及一些活动性感染都应推迟使用肺炎23。4、及哺乳妇女慎用。 5、免疫缺陷病人,应于术前两周接种。 6、脾切除者,每5年加强免疫一次,每次注射剂量0.5ml。 7、对10岁以下脾切除或患有镰状细胞性贫血的儿童,应每隔3～5年加强免疫一次,每次注射0.5ml。 图片来源于视觉中国 ▎肺炎疫苗不良反应有哪些 肺炎疫苗为“23价肺炎球菌多糖疫苗”,主要预防肺炎球菌引起的肺炎。打肺炎疫苗有可能引起一些不良的反应。那么,打肺炎疫苗不良反应有哪些呢?我们一起来了解一下。 1、常见注射区局部的疼痛、红肿及硬结。2、偶见低热(38.9oC)、身体不适感及虚弱无力、腺炎、过敏样性反应、血清病、关节痛、肌痛、关节炎、皮疹、荨麻疹。3、已稳定的特发性血小板减少性紫癜的患者,会极偶然地在接种后的2-14日内血小板减小症复发且可持续2周。4、罕见神经病学方面的紊乱如感觉异常、急性的神经根神经病,包括格林-巴利氏综合征,其因果关系尚未被证实。

文章15
标题：空调的除湿功能是什么意思 空调的除湿功能有用吗? - 家用电器 - 
微信加好友 获取详细报价 装修顾问-馨馨 4年行业经验,24h可咨询 10秒闪电通过好友 报价短信已发送到您的手机 因材料品牌及工程量不同,具体报价以量房实测为准 稍候装修管家将回电您,免费提供装修咨询服务 您的装修预算约 ? 万元 装修管家将回电您,免费提供装修咨询服务 装修怕上当?问问靠谱的人 (四年装修行业经验) 1. 您家的房屋现状是 : 2. 您家准备什么时候开始装修 : 3. 您家小区名称 : 请选择您家的装修时间 微信 手机看本文 更多装修流程、装修风水随时看 空调不仅有升温或者是降温的功能,还能除掉空气中的潮湿。现在人的生活提高了,再也不用像以前一样去忍受令人心情烦躁的潮湿了,特别是生活在南方的人们,南方每到夏季都有一次将近一个月的梅雨天气。每逢这个时候就会感觉空气中湿漉漉的,晾晒的衣服一个星期也不应定会干,现在有空调了,空调都是智能的,能有效去除空气中多余的水分。 空调除湿什么意思—空调除湿的原理是什么 空调在开启除湿这个功能的时候,室内机热交换器会被作为蒸发器进行吸热,室内的空气会通过蒸发器,从而水分会被冷凝成水,会留在空调当中,此时通过排水管,给排放出去,从而起到让室内变得更为干燥的效果。这个原理,其实我们在买雪糕的时候,就看到包装上有冷凝水珠的出现,其实这就是除湿功能的原理。 空调除湿什么意思—空调除湿是不是会消耗大量的电量 开启空调除湿功能也是会消耗到电量的,在除湿的过程中,设定的温度比较低,那么除湿的效果比较好,自然耗电量也是比较大的。用户在开启除湿这项功能的时候,空调仍是要发挥作用,让室内的温度比较恒定的,所以也会制冷和制热不会间断的,也就是压缩机也是不断进行运转的,自然电量的消耗也是不会停止的。 空调除湿什么意思—空调除湿是不是有用 一些用户觉得空调除湿这个功能没有什么用,其实不是这样的,空气当中的湿度比较大,有时候会在80%以上,而人体感觉到舒适的湿度范围是40%—65%,所以说,此时人会感觉难受,甚至还可能有胸闷、气短等不舒服,而开启除湿这个功能之后,则能享受到舒适的湿度。还有一点在除湿开启之后,空调内部会比较干燥,不容易滋生细菌等,对人体健康更有帮助。 空调的除湿功能有用吗? 天气热时,人体数百万个汗腺在不断的制造汗液,而干燥的空气能很快的将这些汗液吸收,使我们感到凉爽,但是在湿度大的空气环境中,由于空气中早已充满水分,无力再吸收水分。于是汗水只得积聚在人们的皮肤上,使人体温度不断上升,导致气短、胸闷等不良反应。同时,潮湿的环境是细菌生长的温床,给人们的健康带来了隐患。另外,当空气湿度过大时,家用电器的表面和内部零件也会附着水汽,如不及时处理,将会大大缩短电器的使用寿命。 此时若打开除湿功能,空调就会自动减少对蒸发器的制冷剂量,而变为冷凝空气中的水蒸气,从而起到除湿作用,在制冷的同时,能吸收空气中多余水分、使房间干燥。当然,不同型号的空调,抽湿量也不同,一般的壁挂式空调每小时的抽湿量可达1—3公斤,可使室内空气干爽、适宜。 空调的除湿功能省电吗? 除湿,就是间段性的(定时:开一段时间停一段时间)制冷,相比制冷模式,开,停的次数少,和时间少。所以比制冷模式省电,但是比通风费电。1.5匹的一夜大概1度电。 空调现在都很智能化,基本上空调的除湿功能是可以自动开启的,当然,你如果不喜欢也可以关闭,等您感觉湿度不适、需要的时候再手动开启。空调的除湿功能自动识别空气的湿度,把湿度控制在一个健康适宜的范围之内,湿度过高会容易滋生细菌,物质发生霉变,非常不利于健康,但空调的除湿功能可以给您和您的家人创造一个健康舒适的生活环境。 装修报价不求人,10秒极速获取报价 根据生肖测哪天开工最吉利,限时免费哦~ 家装施工工艺流程 太全面了! 如何收房?详细交房流程教会你收房! 如何避免装修中的偷项漏项?

文章16
标题：武艺已经彻底不红了 快男武艺的凄惨现状2017-撸撸奇新视觉影院
武艺已经彻底不红了 快男武艺的凄惨现状2017 快男出来的歌手除了几位给网友的印象比较深刻,其他的几乎成为了“快餐”,已经忘记了他们也曾风靡过,甚至记不起他们的名字和模样,快男武艺就是这类的典型代表。 … 武艺已经彻底不红了 快男武艺的凄惨现状2017 快男出来的歌手除了几位给网友的印象比较深刻,其他的几乎成为了“快餐”,已经忘记了他们也曾风靡过,甚至记不起他们的名字和模样,快男武艺就是这类的典型代表。 随着新一轮《快男》的开始,不禁让我们想起之前因为《快男》大火的几位男孩子,如今武艺现在去哪儿了,曾经的快男心在有发展的如何。接下来小编将为你揭秘武艺现在去哪儿了,曾经的快男现在都发展的怎么样了。 2010年快男武艺凭借凭借不俗的唱功和萌萌哒的性格获得了的季军。武艺出众的外表和人气、腼腆和安静、极具“杀伤力”的迷人微笑,使得他身上所拥有的那种音乐气质是世所罕见的,干净、真实、不做作,没有坏毛病,是一种“令人心碎的少年气质”。 作为一名歌手,唱歌唱的很好,能让人陷进去,娓娓道来,感情真挚,声音的可塑性、情感的表达都很好。 虽然当时大红大紫,但是现在,武艺的出镜率逐渐降低,虽然也出了一些唱片,但也逐渐的淡出了人们的视线。

文章17
标题：请问帝国时代三能调分辨率到1920X1080么?【帝国3吧】_百度贴吧
我屏幕比较大,想调高分辨率,可是游戏里面的极限只有1360,能有办法么? 屏幕大小和分辨率不是必然关系。你得先知道你的屏幕分辨率是多少。一般你屏幕是1360x768,那游戏设置里最高只有这个 屏幕分辨率选项可以往下拉,能调。 好像刨了个坟,我说一下我的办法吧先到玩家记录的文件夹里面搜索NewProfile.xml,将这个文件打开,找到<Setting Name="optiongrfxres">这一行,后面就是分辨率,自己想怎么改就怎么改。如果这样仍然会自动恢复成其它分辨率,就把NewProfile.xml这个文件设置成只读就行了 我就是笔记本1080p,特效最高。画质不错 可以,不过看上去兵好小,本人win10系统,晚上才玩的一把 开独立显卡可以的吧,开单机先试试,不要用平台启动 图标右键兼容性DPI打勾进游戏设置 我2560*1080都可以,就是游戏工具框有点拉扯,不过界面没事 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章18
标题：跪求 大神 怎样 解除帐号的冻结啊【联众世界吧】_百度贴吧
我最近有 1年没登录联众世界了。。。 结果给 冻结了。。 请大神指点 怎么解封啊。。 网站有专门解冻的地方 仔细找一下就行 解不了,这游戏妈的垃圾。我充了好多年会员,号上还有好几十万财富,说我太久没上,号删除了,不能恢复。。。。。 我的帐号注册了二十年了,天天上来玩,也就下下棋看看棋,其他啥也没做,今天晚上想上号,突然就提示说帐号被冻结了。靠,这是什么游戏啊,这么霸道,为啥冻结我帐号?联众是不是要关门了呢 账号冻结了应该去在线提问,问一下客服,我上次被冻结了, 人家给查出原因了,然后提供一些资料就解冻了。 您好,关于账号冻结的查询,请您发邮件到我们的客服邮箱:cs@ourgame.com告知我们涉及此问题的账号和发生该问题时的提示截图及您的联系电话,客服收到后会帮您核实处理,谢谢。 这个冻结不是应该发gamemaster@ourgame.com这个邮箱么,我刚解冻的,发这个邮箱啊。哪个CS的好像是他们挂失才用的邮箱吧。 我的游戏账号aaaaaa410802前几天去四川出差几天,玩了几次都很正常,昨天回家后,想上玩几把,也就是扑克牌上级,怎么都无法登录,一直显示是我的账号被冻结了,我搞不明白,我也没有犯什么错,也没有做过弊,为何突然把我的游戏账号给冻结了?好找不到客服电话,有的客服电话都打不通。请联众客服给我联系好不好?我的微信827614790 这个问题可以在线提问吧 也可以给他们发邮箱啥的。等着他们回复就行。 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章19
标题：公关公司应聘个人简历表格
个人简历一般都是提前编写好的,在投递之前需要对所投递的企业进行了解,可以从网络上获得目标企业公司的相关资料。然后在针对企业的招聘信息以及求职目标岗位来做出相应的修改,让你的个人简历根据有针对性后再投递出去。 招聘现场以及招聘会通常是求职者投递个人简历的机会,如果是现场招聘投递简历,需要注意投递的时间选择人少的时候。人多混乱可能会让简历出现状况,人少的时候投递个人简历还可以跟招聘官先进行交流一下,让对方对你产生足够的印象后投递个人简历,其效果会更好。 在投递个人简历之前也可以在简历上化一些小心思,比如说将简历点缀的更好看一些,在个人简历上贴上自己比较好看的照片,给对方留下好的印象。要知道招聘期间,企业单位会受到大量的个人简历,尤其是一些好职位的求职简历更多,想要脱颖而出首先就要争取对方的注意。 基本信息 个人相片 姓名: yjbys 性别: 男  民族: 汉族 出生年月: 1991年1月15日 证件号码: jianli.yjbys.com 婚姻状况: 保密 身高: 172cm 体重: 60kg 户籍: 福建莆田 现所在地: 福建莆田城厢区 毕业学校: 福州大学厦门工艺美术学院 学历: 本科 专业名称: 艺术 视觉传媒设计 毕业年份: 2014年 工作经验: 二年以上 最高职称: 其他 技能专长 电脑水平: PS/AI/WORD/EXCEL/PPT/CDR 时间 所在学校 学历 2010年9月 - 2014年5月 福州大学厦门工艺美术学院 本科 所在公司: 厦门信源广告设计公司 时间范围: 2014年3月 - 2015年4月 公司性质: 民营/私营公司 所属行业: 广告、公关、设计 担任职位: 平面设计 工作描述: 负责公司平面设计海报宣传,品牌宣传及户外广告设计制作等, 离职原因: 追求更属于自己的平台 所在公司: 厦门新视维传媒有限公司 时间范围: 2015年5月 - 2015年12月 公司性质: 民营/私营公司 所属行业: 广告、公关、设计 担任职位: 平面设计 工作描述: 负责公司平面设计 离职原因: 因家事回莆田之后就在莆田上班 所在公司: 莆田中联传媒有限公司 时间范围: 2016年1月 - 2016年10月 公司性质: 民营/私营公司 所属行业: 广告、公关、设计 担任职位: 平面设计 工作描述: 负责公司平面设计及广告设计制作等。 离职原因: 公关公司应聘个人简历表格相关推荐

文章20
标题：浦发银联E-GO卡,怎么不能用呢_百度知道
可以肯定的说,你都没搞明报EGO卡是怎么个情况。 简单说,浦发的EGO卡只是一个虚拟支付通道,有了这个卡,那么可以关联你任意一张浦发的实体卡,同时以实体卡为主卡,申请银联、维萨、万事达、运通四家的虚拟卡,虚拟卡只能用在网络支付上,同时跟实体卡共享额度。不知道我这么说,你明白了没有? 嗨淘的话,这卡很好用。国内用处不大。 我推荐你做运通的虚拟卡,有几个好处: 1、目前运通卡免货币转换费的就是中行私银、民生的小白和浦发。其他行基本都是1.5%。 2、浦发是人民币记账,锁定汇率。 3、EGO有个一次性的安全码。 4、虚拟卡无法做成实体卡境外消费,保证资金安全。 希望能解决了你的疑问。 祝好。