文章1
标题：城建税和教育费附加的计税依据是什么?_百度知道
城建税和教育费附加以纳税人实际缴纳的消费税、增值税、营业税税额为计税依据,分别与消费税、增值税、营业税同时缴纳。 中华人民共和国城市维护建设税暂行条例 第二条　凡缴纳消费税、增值税、营业税的单位和个人,都是城市维护建设税的纳税义务人(以下简称纳税人),都应当依照本条例的规定缴纳城市维护建设税。 第三条　城市维护建设税,以纳税人实际缴纳的消费税、增值税、营业税税额为计税依据,分别与消费税、增值税、营业税同时缴纳。 征收教育费附加的暂行规定 第二条　凡缴纳消费税、增值税、营业税的单位和个人,除按照《国务院关于筹措农村学校办学经费的通知》(国发〔1984〕174号文)的规定,缴纳农村教育事业费附加的单位外,都应当依照本规定缴纳教育费附加。 第三条　教育费附加,以各单位和个人实际缴纳的增值税、营 城建税和教育费附加以纳税人实际缴纳的消费税、增值税、营业税税额为计税依据,分别与消费税、增值税、营业税同时缴纳。 中华人民共和国城市维护建设税暂行条例 第二条　凡缴纳消费税、增值税、营业税的单位和个人,都是城市维护建设税的纳税义务人(以下简称纳税人),都应当依照本条例的规定缴纳城市维护建设税。 第三条　城市维护建设税,以纳税人实际缴纳的消费税、增值税、营业税税额为计税依据,分别与消费税、增值税、营业税同时缴纳。 征收教育费附加的暂行规定 第二条　凡缴纳消费税、增值税、营业税的单位和个人,除按照《国务院关于筹措农村学校办学经费的通知》(国发〔1984〕174号文)的规定,缴纳农村教育事业费附加的单位外,都应当依照本规定缴纳教育费附加。 第三条　教育费附加,以各单位和个人实际缴纳的增值税、营

文章2
标题：城建税和教育费附加的计税依据是什么?_百度知道
城建税(全名:城市建设维护税)和教育费附加的计税依据是:增值税、营业税和消费税的税额。(1)税率:市区的适用税率为7%。县城、建制镇的适用税率为5%。其他地区的适用税率为1%。(2)计算公式应纳城建税税额=营业税(或增值税、消费税)税额×适用税率教育费附加(1)税率3%(2)计算公式应纳教育费附加费=营业税(或增值税、消费税)税额×3%另外,同时还要交地方教育附加费(1)税率2%(2)计算公式应纳地方教育附加费=营业税(或增值税、消费税)税额×2% 每月10日前缴纳上月的城建税与教育费附加(按上月的增值税、消费税、营业税之和计算)。换句话说,就是1月缴纳2月的。 对呀就是这样呀下一个月交前一个月的.因为当月你不可能交呀,但是你本月的可以先计提出来等下个月的月初再交,是个公司都这么交,

文章3
标题：个人价值观有哪些_百度知道
1、价值观的定义 价值观是关于价值问题的根本观念和具体观点组成的思想体系。 2、价值观的构成要素 价值观包括两大组成部分,一是关于价值问题的根本观念,可以称为前提性的价值观;二是关于价值问题的具体观点,可以称为个论性的价值观。 前者具有抽象性、根本性;后者具有具体性、丰富性。两者之间的关系体现着从抽象上升到具体的辩证思维规律和思维方法。 整个价值观体系包括多种要素,但最基本的要素有五个,涉及五个基本问题。 Ⅰ 前提性的价值观包括价值定义和价值标准两个根本性要素及其问题。 ①价值定义回答“价值是什么?”的问题,有两类对立的看法: 一类看法认为,价值是一个属性范畴,价值是事物的属性。 另一类看法认为,价值是一个关系范畴,价值是客体和主体之间的关系。这类看法又分为三种观点: 第一种观点认为,价 个人价值观大致包括对以下问题的看法: ——成就:成功;通过决心、坚持和努力而达到的结果。对“成就”一词的定义是:“获得成功的结果,达到预定的目标”。 ——审美:为了美而欣赏、享受美。 ——利他:关心别人,为别人的利益献身。 ——自主:能够独立地作出决定的能力。 ——创造性:产生新思想及革命性的设计。 ——情绪健康:能够克制焦虑的情绪,有效阻止坏脾气的产生:思想平静,内心感觉安全。 ——健康:生命存在的条件,没有疾病和痛苦,身体总体条件良好。 ——诚实:公正或正直的行为,忠诚、高尚的品质或行为。 ——正义:无偏见,公平、正直;遵从真理、事实和理性。公平地对待他人。 ——知识:为了满足好奇心、运用知识或满足求知欲而寻求真理、信息,或原则。 ——爱:建立在钦佩、仁慈基础上的感情。温暖的依恋、热 先总结吧: 我认为:: 价值观就是你对所有事情的看法。。及做法所形成的理论或概念 比如: 某件事:去做对呢?还是不去做对呢? @这样做对呢还是那样做对?等等就好像是一种多项选择题。也就是说每个人的选择或做法都不能是完全一样的,这就形成个人独特的见解。 你对这件事头脑中有个大概的意向与倾向。这就是一种态度--进深为【观念】简称观。你对这件事的做法升华就是一种价值的的体现。。形成理论就是你的一种价值观念了。。 价值观 开放分类: 哲学、心理、人生观 这几个方面每个人大概都有经历吧。。 价值观的类型 1、理性价值观 它是以知识和真理为中心的价值观。具有理性价值的人把追求真理看的高于一切。 2、美的价值观 它是以外形协调和匀称为中心的价值观,他们把美和协调看的比什么都重要。 3、政治性价值观 它是以权力地 1、价值观的定义 价值观是关于价值问题的根本观念和具体观点组成的思想体系。 2、价值观的构成要素 价值观包括两大组成部分,一是关于价值问题的根本观念,可以称为前提性的价值观;二是关于价值问题的具体观点,可以称为个论性的价值观。 前者具有抽象性、根本性;后者具有具体性、丰富性。两者之间的关系体现着从抽象上升到具体的辩证思维规律和思维方法。 整个价值观体系包括多种要素,但最基本的要素有五个,涉及五个基本问题。 Ⅰ 前提性的价值观包括价值定义和价值标准两个根本性要素及其问题。 ①价值定义回答“价值是什么?”的问题,有两类对立的看法: 一类看法认为,价值是一个属性范畴,价值是事物的属性。 另一类看法认为,价值是一个关系范畴,价值是客体和主体之间的关系。这类看法又分为三种观点: 第一种观点认为,价

文章4
标题：2017浙江公务员考试成绩查询入口/时间_浙江省考笔试面试成绩排名/
招考公告|考试大纲|职位表|考试时间|报考指南|报名入口|准考证打印|面试公告|考试快讯|政策法规|职能介绍

文章5
标题：dnf5月25的直升90级是怎么个升法?是我上去就是90级吗?_百度知道
只是活动而已,怎么可能直接90,也得要一级一级的升,是不过活动送东西,还有升级快些而已

文章6
标题：徐晃同学是什么梗 徐晃同学是谁 徐晃同学下盘不是很稳是什么意思_
银行信息港财经2月13日讯:徐晃同学是谁?徐晃同学是什么梗?到底是什么意思? 每次在芜湖大司马直播之前基本都会打几把拳皇热热身,马老师的大门有一招叫虚晃,后来有一位同学为了狙击老师取了一个名字叫徐晃。这就很有灵性了。徐晃同学老是想狙击老师拳皇,奈何自己技术有点菜,现在应该在苦练拳皇,是位勤奋的同学哦,首先手速很快,总能抢到和老师过招拳皇的机会,然后他这几天打了上百把,还是被老师打得头皮发麻,让老师很舒服。 马老师语录 徐晃同学下盘不是很稳,被瓜 皮马打的头皮发麻,各种折磨王,IQ卡 葵花三式 马式跑动杀,他是真的皮,真的是搞不清楚状况,对力量是一无所知,胆子真的大,哇,好烦,很皮,接下来我会给大家展现在逆风是如何超神 这名徐晃同学一直未露过面,所以小编也不好下定论。不过可以肯定的是,徐晃同学一定是马老师的得力学生,第一个进入房间与马老师切磋。每次基本都被马老师血虐,不过也有牛逼的几次打败了马老师。大家都戏称他为班长。哈哈。 上一篇:两弹一星元勋任新民逝世 享年102岁 曾领导&quot;东方红1号&quot;发射  下一篇:男子领到硬币工资 扛着100多斤硬币回老家  网址:www.yinhang123.net /zixun/shehuinews/2017/0213/595916.html 首发:徐晃同学是什么梗 徐晃同学是谁 徐晃同学下盘不是很稳是什么意思 相关文章推荐

文章7
标题：问道手游妖王刷新时间 妖王Boss什么时候刷_72G问道手游专区
问道手游击杀妖王能获得丰厚的金色装备道具奖励,是玩家每天必做的一个活动,那么妖王Boss什么时候刷新呢,妖王什么时间出呢,那么下面小编就给解答问道手游妖王刷新时间。 问:问道手游妖王刷新时间 妖王Boss什么时候刷 答:妖王Boss每天刷新3次,每次固定半个小时,玩家组队根据自己的等级在指定的地图中就可以知道妖王,值得一提的是活动前5分钟,系统会发出公告,大家千万不要错过咯。 刷新时间: 每天12:30-13:00、18:30-19:00、22:30-23:00三个阶段。 以上就是问道手游妖王刷新时间以及妖王Boss什么时候刷的相关解答。 相关推荐 以上就是问道手游妖王刷新时间一览,更多问道手游资讯攻略尽在72G问道手游专区。 【责任编辑:升仙】 推荐专题 精彩视频更多+ 本月热门更多+

文章8
标题：克格梦狗皮肤是唯一一个过了官方说的在售时间依旧在商场能买的限定_
???气死我了,昨晚11点赶着买完美滋滋,结果现在还有卖,这配叫限定?就算是原价也不配叫限定了 首先眼瞎,前一周半价,两周下架。其次,今年年限也是第二天还能买,一直到上午89点 。。。。请楼主看仔细一点。。。。 第一周半价,第二周原价,上架出售时间为2个星期。。。

文章9
标题：王者荣耀钻石用来干什么最好_百度知道
目前钻石在游戏中的作用有四个方面,购买英雄、抽取符文、购买特惠商品和进行夺宝。 购买英雄: 使用钻石我们购买到部分的英雄,不过由于金币可以购买的英雄范围更大,所以不建议大家使用钻石购买,如果金币不够那么可以多攒几天,除非你对某一英雄有着相当大的执着,想要立马得到,否则就不要在英雄上面浪费钻石了。 抽取符文: 符文对于我们英雄的重要性相信不需要小编多说,虽然使用金币也可以抽取符文,但是从品质上来说是远远没有钻石抽取给力的,因此使用钻石购买符文是一个非常明智的做法,可以帮助我们短时间内得到更多更高级的符文,令我们的英雄实力得到不小的提升,这一点在冒险模式中尤为明显哦。 购买特惠商品: 在特惠商品栏中,我们使用钻石可以购买各种道具卡,例如金币卡、经验卡,可以帮助我们更快的成长和积累金币 购买英雄、抽取符文、购买特惠商品和进行夺宝。 王者荣耀是很容易适应的一款游戏了,操作简单很容易上手, 里面的好友系统,可以和玩家交流和组队 游戏的平台, 在这里还可以召集队友一起进行更多的游戏体验,喜欢的小伙伴不能错过。 先小编觉得如果用钻石去夺宝的话,虽然成本比较低但是抽到好东西的概率更低,所以不建议大家使用钻石去夺宝,而符文卡槽是随着等级人提升而开启的,所以大家也不必急于一时。因此钻石最好用在购买合适的英雄和符文抽取了。更详细的分析大家可以查看以下文章:http://www.18183.com/yxzjol/201602/524729.html

文章10
标题：百度音乐不能在线播放怎么解决?原因及解决方法介绍 - 软件教程 - 
当前位置:格子啦 > 软件教程 > 媒体软件 > 音频播放 > 百度音乐不能在线播放怎么解决?原因及解决方法介绍 类别:媒体软件 大小:6.98MB语言:简体中文 授权:免费软件 百度音乐不能在线播放怎么解决?百度音乐为什么在线播放的时候播放不了呢,相信很多的小伙伴们都和小编一样,曾经碰到过这种问题吧,可是大家可能并不知道解决的方法,所以就换成了别的播放器或者什么的了,其实不用那么麻烦的,下面小编就给大家介绍一下不能在线播放的原因和解决的方法,下面就跟着小编一起来看看吧。 百度音乐不能在线播放原因及解决方法: 1、删除了windows media解码器 解决方法:是你把windows media播放器的编插件给删除了!打开windows media播放器的选项,然后点击播放机,把里面的"自动下载编解码器"勾上,把它调成每日更新,退出播放器然后再启动一下即可解决问题。 2、歌曲问题 解决方法:如果是歌曲后面显示灰色的或者是不能点击播放的话,最好的话就是注册后进入百度云中进行播放,在播放列表中点击后面的云图标后再进入百度音乐盒中收听自己的音乐,这样既可解决问题。 3、媒体设置问题 进入程序界面,点击“程序和功能”下方的“打开或关闭windows功能选项”,进入打开或关闭windows功能列表,找到“媒体服务”选项,将其前面的勾取消,然后再勾选上点击确定,进行重装media player即可解决问题。如图1所示 温馨提示:当大家遇到在线歌曲不能够收听的时候,可以按照上面的方法进行尝试,大多数问题都能够得到有效的解决。 小编推荐: 分类 媒体软件 音频播放 标签 百度音乐 (责任编辑:我一贱你就笑) DFX Audio Enhancer(音效增强软件) 11.400汉化免费版 qq音乐2016 v12.68.3461.620官方正式版 酷我音乐盒2017 v8.7.1.0 会声会影(Corel Video Studio) X5 中文版 虾米音乐播放器 v3.0.2电脑版

文章11
标题：国歌突然响起时怎么做?中国女排姑娘们在香港比赛现场给出了好榜样。
字体: 边距: 背景: 还原: 听见国歌应该怎么做?女排大奖赛香港站,中国女排进行热身时,现场突然响起了《义勇军进行曲》的旋律。在几秒钟的茫然过后,女排姑娘们纷纷停止了训练,原地肃立,将目光投向五星红旗…… 中国女排姑娘好样的 女排大奖赛香港站,中国女排进行热身时,现场突然响起了《义勇军进行曲》的旋律。在几秒钟的茫然过后,女排姑娘们纷纷停止了训练,原地肃立,将目光投向五星红旗…… “嗯?”(设计台词) “这是……”(设计台词) “国歌!”(设计台词) 好样的,姑娘们 举报 | 3楼 | 打赏 | 回复 | 评论 | 赞 上周女排大奖赛香港站中国和泰国比赛开始前,两队进行热身训练时,现场不知何故突然奏响中国国歌。正在认真训练的中国女排队员们听到之后,马上停下手中活动,站在原地,对国旗行注目礼。看台上的观众也自发站了起来。隔网而立的泰国女排此时也停止训练,站在原地。 这一幕很可能是现场DJ不小心播放了国歌,但女排队员、现场观众以及对手的反应都赢得了网友的赞赏。 以下为网友精彩评论 湖南人民发来贺电 举报 | 6楼 | 打赏 | 回复 | 评论 | 赞 中国女排姑娘好样的 ----------------------------- ++++ 女排,中国的女神。 除了中国人民解放军,再就是中国女排,她们无往不胜,是我最敬爱的人。 中国女排姑娘们,好样的。 无论你们在赛场上是输是赢,都一如即往的支持你们! 港灿们会说她们都是被洗脑的 ----------------------------- 华人不爱华,而去爱蓝眼睛白皮肤的国,究竟谁是被洗脑的呢,呵呵～ 姑娘们好样的。 赞!正能量! 对祖国深沉的无私的爱。 顶!!!!!!!!!! 中国女排姑娘好样的  ————————————————— 我只想知道为什么国歌突然响起? 乌克兰 ----------------------------- 民主潮流,浩浩荡荡,顺之者亡,逆之者昌. 中国女排姑娘们,好样的。 无论你们在赛场上是输是赢,都一如即往的支持你们! ----------------------------- 真心希望每个中国人都向这些女排姑娘一样! 我爱死你们了。女排姑娘!呵呵。。。 我爱这些女排姑娘! 从儿童做起,尊重国旗、国歌。 好样的,女排姑娘们! ,女排姑娘们!  感动中......  乌 乌克兰 ----------------------------- 克兰 ----------------------------- 爱 爱国,点赞。 国,点赞。  赞!!!!!!!!!!!!  始终 始终觉得台湾的国歌和国旗歌的歌词才是正统!

文章12
标题：世纪佳缘找对象靠谱吗? - 知乎
先说一下,撸主已经混迹世纪佳缘十来年了。 不过倒不是十来年一直都在世纪佳缘活跃,自然是没女朋友的时候才会上去看看。 这其中的经历容我慢慢道来,看看世纪佳缘这个网站是如何制造假账号吸引会员,人多后设计看信邮票,到单方面封收费会员账号,堕落到侵占会员剩余费用不退的。 我注册世纪佳缘的时候,貌似还没有佳缘邮票呢,反正那时候你看着顺眼的妹子直接发好了。 但那时候发出去的信犹如石沉大海,基本没有人回复你。咱是屌丝一个,也不会上传假照片,刚毕业的时候工资写在资料里也不吸引人。所以基本上对这个网站是指望不上的。 但因为宅,也很少有机会认识妹子的机会。也会偶尔来看看。 有一天,哥收到了一个美女的信,聊了几个回合就加了qq,通了电话。当然,最后肯定是约出来见面的啊。于是我就穿越了大半个京城去会了一下那个美女。自以为要时来运转了。到了之后那位美女还挺开朗,沿着一条路走了聊了一阵,不知咋的就走到了一个酒吧门前。妹子提议进去坐坐,于是乎! 我想各位网友都是有经验的高手,自然知道后面发生了什么。没错,哥头一回遇到了酒托。 不过我是个比较实在的人,当时只是想跟人家美女处对象,根本没往这方面想。只由着那女的点了酒自己喝完回家了。等第二次再约的时候,那女的还说去那个地方,我就感觉到哪儿不对劲。就把自己心中的疑问在电话里跟那女的直说,没说一半就被挂了电话。再打就不通了。以后就再也没有了这位世纪佳缘骗子的消息了。 我幼小的心灵在世纪佳缘里洗涤了之后,感觉到酒托便开始越来越多,盛行起来,基本上收到的信里多数是假扮酒托的。 就这么折腾了几回,为了弄清楚酒托,我还故意去后海那边蹲哨。之后练就了辨别酒托的火眼金睛。 当然,最后的结果就是,我淡出世纪佳缘。毕竟也不是没人要,在别的地方也能找到女朋友啊。 我给我女朋友说我以前也上过世纪佳缘的事。结果还被其把账号要走,修改了密码。就跟世纪佳缘没了瓜葛了。总之那时候的印象就是,世纪佳缘是个充满酒托和骗子的地方。也偶尔能有几个回你的真人,但基本上也没有什么效果吧。 还有一件事不得不提一下,我在世纪佳缘搜索会员的时候,基本上能发现各种假照片,因为很多人的照片都一样从网上找的。但有一回,我竟然发现了熟人(美女)的照片在上面。我还特开心去告诉她,我看到她的征婚资料了。结果人家一头雾水,说没注册过什么征婚网站。我说我看到的,她就要了我的账号,去看了,真的是她的照片。 那美女后来很紧张,因为她的照片最多传到过个人空间里,又不是什么明星,熟人也不会盗用她的照片开征婚id吧。那时候我也只是惊讶的不知道为什么,现在想想,参照以前腾讯老总马化腾说qq刚开始没用户就装女人聊天拉男用户,陌陌刚开始的时候被传创造大量美女僵尸ID引诱屌丝用户。 不得不怀疑,佳缘里也存在着大量僵尸美女账户。但人家qq和陌陌是免费的,可世纪佳缘邮票可是收费的。这么一想是不是突然觉相比较起来,世纪佳缘多么恶心了。 离开佳缘,再回到佳缘那是几年之后的事情了。 自然是女朋友吹了,父母又天天催婚。我这次看准了百合,世纪佳广告缘频繁亮相相亲节目。感觉有效的会员应该比以前多了吧,况且我的条件也比以前好了很多。 于是我又杀回了世纪佳缘,还诚实的把自己在国外的照片传到里面,诚实的把自己的收入写到了最高那一档。总之,信心比以前多了不少。 当然,这次的世纪佳缘和之前不一样了,要别人看信就得买邮票。我因为之前怀疑有僵尸id,而且就算不是僵尸,也会有很多和我一样几年前注册的就不来的的,如果你每个都贴邮票发信的话,那实在是太傻了。 在这里不得不鄙视一下世纪佳缘这种只管收钱,不管账户是否效果的做法。实在是只能糊弄那些天真的后来用户。尤其是男性用户,因为你给对方贴邮票之后,对方可能永远也看不了信。而这2元一张的邮票就白白交给了世纪佳缘了。 所以我一开始是坚决不贴邮票的,只发信给那些钻石女会员。不过后来发着发着,我感觉不对劲,因为给我回信的女会员都特别的,怎么说呢,挑剔。说不到两句就不耐烦。感觉优越感特强!后来我琢磨了一下,既然我这么想,那别人的不花钱的屌丝也会这么想啊,钻石会员随便看信,自然收到的信也多,而且基本都是屌丝,不挑你挑谁啊。对于你的真实资料,他们上来就问你,国外如何。然后像面试一样让你自我介绍一下。 好像那些女会员关心的是国外好不好,而根本不是你这人好不好。于是哥就定了规矩,凡是上来第一句问我国外如何的,一律拉黑。凡是让我做自我介绍的,一律拉黑。我的资料里写的很清楚好不好。资料没看就来让我自我介绍,你面试雇佣劳工呢? 所以呢,在这里也给那些女付费会员提醒一下,你交钱,只能招来大量屌丝用户哦(比如我)!当然,你好看的话,是不愁高帅富贴邮票发信的吧。 所以我就这么的在上面混了一阵,还是没啥结果。最好的能见上面的,基本上是见完就不联系了。我想可能是人家有好多等着见呢吧。没空搭理我了。 不过在我活跃了一段时间之后,竟然开始有妹子主动给我发信了,但都是需要邮票的。 而且是不断的有,佳缘还时不时的弹出购买会员的广告,让你觉得一方面那么多人给你写信,一方面你又不是会员没邮票看,实在是捉急啊。 于是某天我试着通过移动买了张邮票,一看,擦。特丑,吓我一跳。白花了两块钱,不过想着不一定都丑吧。于是一激动花钱把所有的信都打开了。找一个我看上的回了信,结果等好久没消息。我擦,不是美女你主动给我写信,还说觉得对我感觉特好,结果回了信一点动静都没有。 于是我就给所有给我写信的都回了信,不管美丑,结果我想各位网友应该猜到了。丑的回了,好看的,一个没回。这就是我花了几十元的结果。嘿嘿,至于为什么,我也不知道,可能是我条件不好吧。 我自然是个不信邪的人,几十块无所谓,但这时间对我来说是浪费了,但我想找个人谈恋爱却没实现啊。于是我那天一冲动,办了个钻石会员一年。 我心里想,虽然佳缘假账户多,但我有识别假账户的能力就不怕,只要有真人,丑的我不搭理不就行了,找几个符合我的标准的应该也不难吧, 于是办了钻石会员之后,我就开始了浩浩荡荡的发信息大战,每天发足200封。先从照片过滤,只要好看的都发。果然,功夫不负有心人,回信自然是有几十封还是有的。 于是我就每个每个的开始仔细看资料,找女朋友也是一项体力活,我这么想着,但后来证明,我还是太天真了,30多岁了还这么天真。 以前聊的觉得不错交换qq,现在聊着不错的就交换微信了。 谁知这就是噩梦的开始,几十封心里,痛快的加了你微信的,我总结了一下,都是以下情形。

文章13
标题：8种方法来打开椰子
椰子原产于印度,东南亚沿海以及加勒比海地区。如果你买了个未打开的完整椰子,第一次打开椰子可能不会太顺利,但是当你掌握技巧后,你会发现也不是那么难。下面这些方法可帮你吃到新鲜椰子甜美的果汁: 如果喜欢的话,不用打开椰子你就可以喝到果汁。 可以用钉子或者锥子打通两个软眼儿,这样当从一个眼往外流椰汁的时候,空气可以进入另外一个眼儿里,这样可以加快流速。 在椰子比较尖的一端,有三个软眼,看起来像椰子的“脸”。 其中两个比较近的就好像两只眼睛,另外一个靠下的就是它的嘴巴。其实“嘴巴”是椰子最软弱的地方,用一个锥子或者剪刀很容易穿透“嘴巴”进入椰子的空腔里。然后使椰汁流出。 如果你需要椰子非常对称地一分为二,用来当作装饰品,或者其它特殊需要。首先要把椰汁引出来。然后可以用手锯精准地锯开。 如果椰子孔较小,果汁流的很慢。可以向另外一个孔里吹气,这样可以加快流速。 当你用锥子或者碎冰锥打通软眼儿的时候,可以用厨房水池里的泻水口来支撑椰子。 如果你手边没有任何工具,也比较匆忙的话,但是非常想吃的话,可以把椰子放进一个结实的塑料袋子里,然后抡起袋子,砸在比较坚硬的表面上。这样可能喝不到椰汁了,但是果肉不受任何影响。 椰子里面的果汁不是椰子奶,只是甜甜的水分而以。这是椰子成熟过程中的自然产物。其味道和颜色与椰子的成熟程度有关系。而椰子奶是用椰子果肉提取物为原料,加工后的产品。一般需要开水。你也可以自己制作符合自己口味的椰子奶,详情请看我们的文章:如何制作椰子奶。 当你用刀子敲击椰子的时候,务必注意。有时候用力过猛可能伤到手。如果你对用刀信心不足,尽量不要用刀。 当椰子即将裂开的时候,先要把它合起来。但是要小心,不要夹住手指,否则会很疼的。 当你敲击椰子的时候,要注意保护眼睛。有些飞溅的碎末很可能伤到眼睛。 务必检查叶子内部质量,如果有酸味或者发霉迹象,千万不能食用。 千万不要尝试用牙齿咬开椰子,那样肯定打不开,而且还会伤到牙齿。 不要把叶子带汁放进烤箱,那样会引起爆炸。因为液体受热产生气体,气压过高就会爆炸。 椰子 较重的刀具 碗或者其它用来盛放椰汁的容器 锤子 钉子 改锥 碎冰锥 结实的垃圾袋 毛巾 刮皮刀 椰子粉碎机 带6毫米钻头的电钻 如何缓解胃酸过多 如何从零开始做饼干 如何去除口中残留的大蒜和洋葱味

文章14
标题：如何运行jar? - 爱问知识人
run-time environment,然后右键选择打开方式,到jre安装目录找到bin文件夹,选择java.exe,就可以了,以后就可以双击运行jar了 下面是我以前看一篇章总结到blog上得,关于jar得 我最近一直在想,怎样将java像c++一样, compile之后生成类似于.exe的文件,即双击文件即可将java类文件运行,而无需用命令提示输入:java classname去运行java类文件,今天在网上偶尔读到一篇文章介绍将.class打包成executable jar file, 打包之后生成的文件可象.exe文件一样双击打开,为程序使用者增加不少方便,我是一个菜鸟,对此觉得网上那篇文章对于菜鸟同仁来说有一定难度,也因为本人水平有限,转研了几个小时才弄明白,所以在此将本人经验介绍给各位菜鸟同仁们,本文用语不够专业望请大家原谅。 首先,安装jdk, jre 可直接从 下载 安装完成打开X:\\program files\java\jreX.X.X_XX\bin 将已完成... -jartest.jar可以这样运行,前提是,JAR包中必须有META-INF文件夹,里面有个MANIFEST.MF文件,文件中有一行Main- 最后一个Xxx就是包含有MAIN函数的类名如果没有这些的话,JAR文件只是一个包含类的PACKAGE,跟ZIP没什么区别 jar是一种压缩格式,类似于.zip java 的开发工具在导出时会可选的生成.jar文件运行:java -jar -classpath .jar 用JAVA 模拟机,WWW。JOYS。COM 自己看吧,我从里面下的 确定举报此问题

文章15
标题：H1Z1怎么设置游戏最流畅 游戏设置教程_画面设置_游侠网
h1z1不论是网络还是画面都让很多刚入手的玩家感觉到国外奸商的深深恶意,对于不会设置游戏的玩家经常会在游戏中遭遇掉帧的问题。今天小编就为大家打来最详细的游戏设置教程,刚入手游戏的玩家还不点击进来仔细学习提高姿势水平。 最全游戏设置教程: 更多相关讨论请前往:H1Z1论坛 第1页:画面设置 第3页:显卡设置 第4页:鼠标设置 第5页:配置文件 扫描关注游侠网 PC TV

文章16
标题：舌头溃疡_百度百科
舌头溃疡编辑 锁定 舌头溃疡是口腔溃疡的一种。舌头溃疡,民间一般称之为“口腔上火”或“口疮”,是一种以周期性反复发作为特点的口腔粘膜[1] 局限性溃疡损伤,可自愈,可发生在口腔粘膜的任何部位。以口腔的唇、颊、软腭或齿龈等处的粘膜多见,发生单个或者多个大小不等的圆形或椭圆形溃疡,表面覆盖灰白或黄色假膜,中央凹陷,边界清楚,周围粘膜红而微肿,溃疡局部灼痛明显,具有周期性、复发性、自限性的特征。舌头溃疡又称为复发性阿弗他性口炎(recurrent aphthous stomatitis,RAS)、复发性口腔溃疡(recurrent oral ulcer,ROU)、复发性口疮(recurrent ahthae)或canker sores。 中文名 舌头溃疡  隶属 口腔溃疡 别称 口腔上火  发生部位 口腔粘膜的任何部位 1 病理  ▪ 内分泌变化  ▪ 精神因素  ▪ 遗传因素  ▪ 其他因素  ▪ 中医病因机制  2 并发症  3 治疗方法  4 预防  5 食疗方法  6 蜂蜜治疗 舌头溃疡的病因及致病机制仍不明确.口腔溃疡的诱因可能是局部创伤、精神紧张、食物、药物、激素水平改变及维生素或微量元素缺乏。系统性疾病、遗传、免疫及微生物在口腔溃疡的发生、发展中可能起重要作用。 虽然至今仍不能完全明确口腔溃疡的确切病因,但专家认为舌头溃疡的发生是多种因素综合作用的结果。免疫、遗传和环境可能是口腔溃疡发病的“三联因素”,即遗传背景与适当的环境因素(包括精神神经体质、心理行为状态、生活工作和社会环境等)可引发异常的免疫反应而出现口腔溃疡特征性病损。即外源性因素(病毒和细菌)和内源性诱导因素(激素的变化、精神心理因素、营养缺乏、系统性疾病及免疫功能紊乱)相互作用而致病。 消化系统疾病及功能紊乱 患系统性疾病的患者易发生口腔溃疡,主要是通过影响免疫系统而致病。口腔溃疡与胃溃疡、十二指肠溃疡、溃疡性结肠炎、局限性肠炎、肝炎等有关。研究表明:30%-48%的口腔溃疡患者有消化道疾病,如腹胀、腹泻或便秘等情况。其中9%以上有消化道溃疡。 有些女性患者往往在月经期发生,可能与体内雌激素量下降有关。有些女性每逢经期或行经前后就会出现口腔溃疡,用药治疗只能暂时缓解,下月行经时依然如故地出现,疼痛难忍,与此同时,还常伴有口干、心烦、易怒和大便干结等令人烦恼的症状.临床研究发现,月经期出现口腔溃疡主要是由于体内黄体酮水平增高而雌激素(孕酮等)的水平降低所致。 有的患者在精神紧张、情绪波动、睡眠状况不佳的情况下发病,可能与植物神经功能失调有关。 如父母双方均患有复发性口腔溃疡时,其子女约有80—90%患病,若双亲之一患此病时,其子女约有50—60%患病。 如缺乏微量元素[2] 锌、铁,缺乏叶酸、维生素B12以及营养不良等,可降低免疫功能,增加复发性口腔溃疡发病的可能性。病毒可能是口腔溃疡的始动因子,但目前尚未在患者血清中查出相关抗体,亦未见从口腔溃疡病损组织中分离出病毒的报道.细菌对口腔溃疡的作用已提出了多年,与口腔溃疡关系密切的细菌有血链球菌及幽门螺杆菌[14]。体内超氧自由基的生成和清除率不平衡、血栓素B2和6酮前列腺素比例失调及总体水平下降可引发口腔溃疡。微循环障碍致血流速度慢,血液流量低,毛细血管静脉端管径扩张,造成局部缺血、缺氧从而引起黏膜膜损伤,溃疡形成.血清中缺锌、缺铁、高铜等与RAU的发生有一定相关性。有报道称戒烟亦可诱发口腔溃疡。牙膏中的成分12-烷硫酸钠(SLS)可能刺激黏膜,诱发口腔溃疡。 祖国医学界早已对口腔溃疡有记载.按照中医的理论体系,口腔溃疡有以下几种病因:一是外感六淫,主要是燥、火两邪,燥邪干涩,易伤津液,火为阳邪,其性炎上,津伤火灼,口疮乃发。故口疮多在秋季及气候突变时容易复发。二是饮食不节,由于过食辛辣肥厚之品或偏食,致火热内生,循经上攻,熏蒸口舌,并常耗伤心肺肾之阴津,致口疮发生。三是情志过极,患者素日思虑过度,心烦不寐,五志郁而化火,心火亢盛,上炎熏灼口舌,或心火下移于小肠,循经上攻于口,均可致口舌生疮;或平素多有郁怒,肝郁气滞,肝气不疏,郁而化火,暗耗阴血,致冲任经脉不调,经行之时,经气郁遏更甚,肝火旺盛,上灼口舌而致口疮.四是素体阴亏,患者素体阴液不足,或久病阴损,虚火内生,灼伤口舌,乃至口舌生疮.五是劳倦内伤,或久病伤脾,脾气虚损,水湿不运,上渍口舌,而致口疮;或郁久化热,湿热上蒸,亦可致口疮.更有甚者,脾气虚极,伤及脾阳,脾阳不足,寒湿生热,上渍于口,可发口疮。六是先天察赋不足,或久用寒凉,伤及脾肾,脾肾阳虚,阴寒内盛,寒湿上渍口舌,寒凝血淤,久致口舌生疮。总之外感六淫燥火,内伤脏腑热盛是致病主因,主病之脏在于心和脾(胃)。[3] 可并发口臭、慢性咽炎、便秘、头痛、头晕、恶心、乏力、烦躁、发热、淋巴结肿大等全身症状。 口腔溃疡属于中医“口疮”、“口糜”范畴。 密切关系。中医学认为,脾开窍于口,心开窍于舌,肾脉连咽系舌本,两颊与齿龈属胃与大肠,任脉、督脉均上络口腔唇舌,表明口疮的发生与五脏关系密切。 口腔溃疡在很大程度上与个人身体体质有关,因此要想完全避 免其发生可能性不大,但如果尽量避免诱发因素,仍可降低发生率。口腔溃疡平常应注意保持口腔清洁,常用淡盐水漱口,经常湿润口腔,避免口腔干燥。妇女经期前后要注意休息,保持心情愉快,避免过度疲劳,多饮水。 1、有效预防口腔溃疡平常应注意保持口腔清洁,常用淡盐水漱口,戒除烟酒,生活起居有规律,保证充足的睡眠.坚持体育锻炼,饮食清淡,多吃蔬菜水果,少食辛辣、厚味的刺激性食品,保持大便通畅对预防口腔溃疡同样十分有益。 2、妇女经期前后要注意休息,保持心情愉快,避免过度疲劳,饮食要清淡,多吃水果、新鲜蔬菜,多饮水等等,以更好的预防口腔溃疡。需要提醒大家的是,口腔内经久不愈的溃疡,由于经常受到咀嚼、说话的刺激,日久也有可能会发生癌变。特别是在与牙齿接触的那些部位,如存在着未拔除的残存破损的牙齿,或者佩戴的假牙制作不合适,其锐利边缘不断刺激,刮破了黏膜,产生溃疡,如不去除刺激因素,溃疡不但不会痊愈,还会日益加重。这种经久不愈的溃疡,也有可能是一种癌前病损,极易癌变。如果大家经常罹患口腔溃疡的话,就需要注意上述的问题。 随着人们生活习惯的改变,我国口疮-口腔溃疡患者的人数是一 直居高不下。那得了口疮-口腔溃疡该怎么办呢?下面就为大家介绍一下口疮的食疗方法。 1、首先向大家推介的口疮的食疗方法就是生地青梅饮,配方: 生地15克,石斛10克,甘草2克,青梅30克。制法: 将生地、石斛、甘草、青梅加水适量,同煮20分钟,去渣取汁.功效: 养阴清热,降火敛疮。用法: 每日1剂,分2～3次饮服,可连用数日。 2、生地莲心汤也是比较好的口疮的食疗方法,配方: 生地9克,莲子心6克,甘草6克。制法: 三者加水,一同煎煮,去渣取汁.功效: 养阴清热。用法: 每日1剂,连用数日。

文章17
标题：新超越极限2.44z下载(附隐藏英雄密码/攻略)-乐游网游戏下载
首页 → 补丁→ 游戏地图→ 新超越极限2.44z (附隐藏英雄密码/攻略) 新超越极限2.44z是一款经典的魔兽防守地图,在本次的更新中作者做出了较大的改动,加入了新的英雄和新的装备,对部分英雄和坐骑的属性进行调整,下面我大家提供新超越极限2.44z隐藏英雄密码、攻略和地图下载。 游戏介绍 截图 攻略 下载 专辑 补丁 评论 新超越极限2.44z是一款经典的魔兽防守地图,在本次的更新中作者做出了较大的改动,加入了新的英雄和新的装备,对部分英雄和坐骑的属性进行调整,下面我大家提供新超越极限2.44z隐藏英雄密码、攻略和地图下载。 地图名称:新超越极限2.44Z终结版 地图类型:防守 魔兽版本:1.24以上通用 地图作者:逆魂团队:无极之魄 支持人数:1-10 物品秋天的石头密码:wuji AK武器密码:AK78850503 01.修正英雄双物品栏时切换背包合成物品出错BUG。 02.修正多英雄时合成六级神铠多人共用对话框出错问题,这问题是多人共用对话框引起,也就是说,两名玩家同时合成6级神铠,前面一名选得慢的玩家的物品对话框将被删除,引发前一名玩家无限待机。 03.在外星入侵或经典模式中,玩家如果合成精灵套装、不朽王套、毁灭之王套将分别激活精灵之王-神匠师、不朽之王boss、毁灭之王boss。 04.添加精灵之王-神匠师死亡掉落精灵石和精灵套装散件,不朽之王死亡掉落不朽之王套散件,毁灭之王死亡掉落毁灭之王套装散件,方便玩家合成神套装和太公心魔盾。 05.杀死23波进攻的魔教长老八玄武圣帝boss也可激活精灵之王-神匠师;杀死25波进攻的魔教长老九朱雀圣帝boss也可激活不朽之王;杀死27波进攻的魔教长老十青龙圣帝boss也可激活毁灭之王。 06.修复座骑雪山狼王不无敌BUG和神兽的一些问题。 07.详细更新了F9攻略说明,玩家有什么不懂得可以查看F9说明。 08.加强通天晓在赛亚降临难度中对怪物新赛亚技能全部免疫。 09.缩短通天晓的大九天式技能CD。 10.添加在赛亚模式中,助手反魔法外壳对新赛亚技能(星辰之刃、外星能源)完全免疫,注:不能免疫外星技能。 11.修复玩家可以选择狼区上方NPC人物的BUG。 12.把地球难度调整为2.43H和2.44E版本经典版难度,包括怪物等级、AK、停怪、攻速、三神器武器通用等,并取消该模式的科举考试,喜欢怀旧的玩家或者新手玩家可以选择该难度玩耍。 13.经典模式所有boss伤害降低一半,回归经典版难度伤害。 14.调整合成宝石双BOSS复活时间都为30秒,毁灭守卫复活也为30秒。 15.添加太公心魔盾和转生系数挂勾,相比太公兵法,附加了转生系数的太公心魔盾技能随着每转职一次伤害就会翻一倍,三转后可增强三倍。 16.调整最强攻击的护甲类型为英雄护甲。 17.保守地做了一些技能更新:狮王的七伤拳技能调回伤敌15%,自伤99%;无极之风的有凤来仪技能调成圣魂系数*生命上限*技能等级等。 18.修正神套装攻速问题,并完善神套装合成公式:大精灵套装+不朽王套装+毁灭套装=神套装(自动合成) 19.增加最强防御支线任务:伪牛头人酋长的任务,杀死地图中新出现的伪牛头人酋长,可开启最强防御的力量增长无需使用挑衅技能。 20.修复赛亚模式中玩家间相互攻击会启动赛亚技能的BUG。 21.修正大法师处的树魔猎手任务说明:任务奖励:3000点经验*当前波数,一定几率获得魔法宝石。 22.新研制了生命型圣灵石来代替攻击型圣灵石。 23.更新河里的荇菜在25波影朱雀出来时可以一直复活,复活CD60秒,只是每死一次会变强一次。 24.详细更新了心魔英雄和个别疯游英雄技能伤害公式说明。 25.加强了激活后的魔法项链技能:雷龙电击。 26.灰的宠物龙心魔冰龙爆技能加强一倍。 27.调整雪山狐狐坐骑-雪山狼王的白狼怒技能添加与转身系数相关。 28.调整助手不能使用天心石和玄武元,并添加天心石和玄武元物品保护时间,以免玩家抢吃。 29.玄武元改成物品形态,并完善玄武元和天心石物品说明。 30.调整登殿积分和斩帅积分分开,圣殿积分采用伤害累积制度,玩家凭实力获得积分。 31.基地后方骑士NPC添加新手指引,新手玩家可以找他。 32.武器店和防具店装备添加合成公式,方便新手玩家熟悉神器合成。 33.修复选择心魔魔王英雄有8点属性点的BUG。 34.修正圣殿挑战选择的小BUG。 35.调整圣帝剧情触发有几秒钟的等待时间。 36.替换复活点的刻骨铭心柱的模型,并调整雕像为真正雕像,不再分享玩家的经验值。 37.外星难度4以上难度,复活点的雕像变成双龙护气效果。 38.调整宠物龙合体无敌龙后不再复活。 39.修正圣兽组合成通天晓或者无敌龙时候装备消失的BUG。 40.调整无极圣帝的技能快捷键,技能伤害,技能范围,技能说明等。 41.添加玩家获得斩帅积分和圣殿积分提示。 42.添加玄武圣帝、朱雀圣帝、青龙圣帝、白虎圣帝、精灵之王、不朽之王、毁灭之王降临提示。 43.调整和修正斗气升级对所有英雄都有效。 44.修正天地同寿和七伤拳杀死敌军所得资源归属红色玩家的BUG。 45.修正御天敌普通攻击不能A物品问题。 46.外星4难度以上增加一转勇者光环,二转出现新翅膀(三系英雄各一种),三转出现新光环(三系英雄各一种)。 47.调整50%的灰攻击光环为主动技能,属性伤害。 48.降低50%的灰转职技能光明之眼技能CD为30秒,原先60秒。 49.恢复神器店在小地图上显示商店图标,方便新手玩家找到。 50.调整平衡射手幽魂之狼合体成幽魂狼王只能出现一个,在幽魂狼王死亡之前不能再进行合体。 51.调整圣殿王座大英雄增加光环和翅膀效果,看起来更加威武霸气。 52.调整气单位的生命值调整为10亿,以免被溅射技能杀死,并设置气单位为无CD复活,以防导致英雄技能无伤害BUG。 53.替换无界の魂为高清模型,看起来更加霸气。 PC官方版 新超越极限2.44Z终结版(附隐藏/攻略) 中文/ 4.9M 下载  安卓官方手机版  IOS官方手机版  其他版本下载 相关下载本类热门下载周排行 下载总排行  1我的世界现代战争下载 2扑克美女:德州扑克下载 3丛林守望者下载 4我的世界:中国神话下载 5舞力全开2017下载 6WayOut下载 7机器人海啸下载 8勇攀地狱Inferno Climber下载 9方根书简下载 10星球大战:动荡银河下载 1我的世界最新版下载 2我的世界下载 3我想当爷们!下载 4与exo的校园生活下载 5地铁酷跑下载 6植物大战僵尸下载 7英雄无敌3死亡阴影下载 8实况足球2017下载 9求生之路下载 10极品飞车9下载

文章18
标题：攻城掠地觉醒必看技巧攻略
攻城掠地觉醒,攻城掠地觉醒技巧,攻城掠地觉醒攻略 对于觉醒有的人说靠脸,有的也说靠技巧,靠实力,下面就来分享一些觉醒的小技巧,信不信由你,反正我信了. 以下内容准确率在50% 1.提前一天论坛绑定论坛帐号,并展示您需要觉醒的角色 2.发帖要求觉醒,内容自行设定 3.第二天觉醒活动,必须存一定量的宝石和觉醒酒,越多越好 4.开始点觉醒,最好搭配按键工具(9秒点一次) 准备好前4点后,就可以开始点觉醒了 1.我的4个觉醒将,分别是14年10月,15年2月,15年5月,15年7月觉醒,除了关羽觉醒外,其他都是参照上述4点走的。 2.为何是9秒,5团火觉醒耗费时间为8.5秒,包括觉醒闪烁的0.5秒,保证整个流程不急不慢 3.9秒这个数字很好,9.18.27.36.45.54.63.72.81.90.基本上末尾:0.1.2.3.4.5.6.7.8.9数字都沾边,也保证了时间点原则 4.时间点原则说明:很多游戏都有时间点猜测,还有物品垫几率,其实都是源于这个道理 5.此方法不分小技能大技能,但能保证你在充足的宝石情况下,有30分钟时间去踩觉醒时间点,而且所有数字都沾边 6.即便1次不成功,下次再来。依然是有机会的 7.为何大神觉醒如此容易:仍然是时间点原则,他们是用大量海量的资源,包括金币来完成踩点,不考虑RMB因素。 8.第7点说明,曾经的四少我不知道他怎么点,如果狂点情况下,我猜测哦,可能是狂点10分钟左右休息一下。再狂点。我猜测他错过了觉醒时间点 9.只要同服玩家有1人觉醒,请不要再点了,等1个小时候再去点,因为他的觉醒时间点被他踩掉了 小R觉醒是漫长的道路,希望各位仍然能坚信自己武将,不是他不觉醒,而是时机未到,待到觉醒时,绝对不含糊! 精彩推荐: 来说两句吧... 丁能通 2015年8月4日 11:48 不知道是不是真的等下试一下 来说两句吧...

文章19
标题：2017dnf5.25改版后哪些职业增强了 dnf5.25改版后全职业排行一览_91
2017dnf5.25改版后哪些职业增强了,2017dnf5.25改版后加强职业技能介绍。5月25日DNF最新改版后,之前的一批下水道职业变成了一线职业,技能也得到了全面强化,小编在这里为大家全面介绍下。 鬼泣金身男女弹药技能重做,职业阶级(T0 T1 T2) T0:金身,然后金身的审判系技能重做(请看萌老湿的改版帖~),女气功 T1(超一线):女弹药(技能重做强调这职业固伤然后很强,说这职业比力法强还简单),暗帝(解说改版后能输出能控),阿修罗,鬼泣(重做技能释放加快,伤害提高),力法,魔道,驱魔 T2(一线):剑宗,女机械(催生的人呢!),红王爷,女毒王,白王爷,男大枪,女大枪,男机械,乌鸡(幻神你好),次元行者 T3-1(需要花钱):男漫游,男弹药,女漫游(解说加了技能伤害),剑豪,蓝拳(官方吐蓝拳弱),复仇者,男毒王,男气功,刺客,女柔道,剑魔(强调装备要求高),女散打(强调环境不好),魔皇(强调技能会放得更快),混沌,黑武 T3-2(惨得不行):男柔道,精灵骑士,关二爷,赵云,影舞(操作难),忍者,死灵,召唤,元素,血法,风法 看完这篇文章有何感受? 48小时热门文章 斗鱼tv直播 LOL  是男人就进来玩玩!! 《皇室战争》等你来战  UZI小狗直播 一周热点资讯

文章20
标题：每天喝姜水有什么好处?_百度知道
生姜,是人们熟悉和常用的佐食调味佳品。除供食用之外,还可用于药疗。近年来 药理研究表明,用生姜炮制的“热姜水”具有良好的药用功效,可以预防和治疗多种常见病症。 　　 　　口腔溃疡:用热姜水代茶漱口,每日2至3次,一般6至9次溃疡面即可收敛。 　　 　　牙周炎:先用热姜水清洗牙石,然后用热姜水代茶饮用,每日1至2次,一般6次左右 即可消除炎症。 　　 　　咽喉肿痛:用热姜水代茶漱口,每日早、晚各1次。如果喉咙痛痒,可用热姜水加少 许食盐代茶饮用,每日2至3次,一般9次左右便可化解炎症、消除痛痒。 　　 　　龋齿:每日早、晚坚持用热姜水漱口1次,并每日代茶饮用数次。此法对保护牙齿, 预防和治疗龋齿颇为有效。 　　偏头痛:当偏头痛发作时,可用热姜水浸泡双手,大约浸泡15分钟左右,痛感就会 减轻,甚至消失。 　　神 治胃口不开:如果在饭前先喝些姜汤,就能增进食欲、促进营养吸收。 　　治腹痛、吐泻:盛夏高温,各种病菌繁殖活跃,稍有不慎,就会病从口入,容易引起腹痛、吐泻等急性肠胃炎症。适当喝些姜汤,能起到防治作用。生姜能起某些抗菌素的作用,尤其对抗击沙门氏菌效果明显。 　　治伤风感冒:夏季人们为了躲避炎热,习惯吹风扇、开空调,甚至露宿户外,很容易引起外感风寒。如果能及时喝上1碗红糖姜汤,将有助于驱寒解表,或用姜汤(加点盐、醋)泡足亦可收到同样的疗效。 　　消夏解暑:中医认为,生姜能“通神明”(即提神醒脑)。夏季因中暑昏厥不省人事时,用姜汁1杯灌下,能使病人很快醒过来。对一般暑热,表现头昏、心悸及胸闷恶心的病人,每天适当吃点生姜也大有裨益。 　　治腰肩疼痛:盛夏酷暑难熬,有些人喜欢冲凉水澡或者露宿 可以温经散寒,消除疲劳!