文章1
标题：江湖x攻略整理 江湖x最新最全攻略汇总_搞趣网
江湖x攻略整理 江湖x最新最全攻略汇总 八大门弟子 云州城里找算命先生买了柴山十八路后触发 七步尘技:单体攻击,距离2,造成致盲 黄沙漫天:片区,距离2,给对方造成击空 分身解厄:召唤一个自身幻影,威力较低 定日住月:定住全体敌人,效果与自身与敌人的定力差有关 还有一个奇门根基天赋如图所示 门派商店200积分的武学 莲花落:2格直线 障眼法:召唤一个自身或者队友的幻影 算流年:将目标的2个增益状态据为己有,将自己的两个负面状态推给对方 打秋风如图所示 八门荆棘如图所示 石灰粉之术:降低敌方抵抗击空的概率 破影之术:对召唤出的敌人,幻想造成额外伤害 另外南山派要18级做完少林主线后进去南朝后才能入派 【责任编辑:哈士奇】 微信号:gao7_com 扫我! 每日推送最热最新的搞趣网游戏资讯 评论0条 江湖x伙伴选择,详细为大家讲解江湖x伙伴选择哪一个好,希望这个江湖X破攻攻略可以帮助到大家。 奶块 成长礼包 奶块新手礼包 蜀门手游封测礼包 航海王启航同盟宝藏礼包 奇迹SF神器碎片礼券 奇迹SFboss卷礼券 奇迹SF高级宝石礼券 奇迹SF声望礼券 扫一扫 浏览手机版 享受更精彩的游戏人生,上搞趣网就够了! 马上下载 游戏吧 客户端

文章2
标题：【纯文字向】江湖x新手完美开局攻略【汉家松鼠吧】_百度贴吧
1楼防吞,这里是机智勇敢勇于钻研的羊。 大家好!楼主是来自ios2区月光湖畔的小玩家,id半仙羊毛。个人感受最近玩江湖x的新人好多,也是恭喜江湖x能流行起来,希望跳票松鼠能把这个游戏越做越好,毕竟同类型的游戏做得好的真的很少。注1:本文由于个人留存截图少,手机码字加图难等问题,讲主要使用语言描述,图片较少,请选择性观看,不喜欢读字的请右上点叉(ios左上点红)。注2:本文为开局攻略,截至35级拿到月白,日后可能视情况更新后期内容。注3:本文攻略主要以极限路线在最早时间拿到队友,平民自行放缓节奏,比如第一天19级打张月可以拖到第二天22级,第二天22级拿唐婉可以拖到第三天25级,30级大师姐和33级夜雨都很容易,平民也都可以获取,因此全部写入本文。 2游戏内置帮助:(1)右下角 营地-活动-百科,可以找全队友剧情流程、全buff/debuff解释等;(2)右上角 系统-问题报告,可以把bug反馈给客服,也可以完成某些特殊操作,这个以后再说。(3)右上角 系统-战斗:长按查看人物状态,这个设置非常重要,否则无法观察敌人状态(buff、debuff、内功外功)。 3游戏机制:(1)SL大法,因为游戏是手机本地运算,某些情况下向服务器上传信息后才能保存,否则未保存退出游戏将返回上次保存时的状态。可以用来刷部分装备属性、刷探索地图(遇怪与地图红点),不能刷战斗奖励,不能刷红点剧情战斗,不能刷洗练。(2)战斗界面暂停、自动、加速,暂停用于配合sl和观察详情。切磋时暂停可以看对面的套路。重要战斗时请不要加速,重要战斗时请不要加速,重要战斗时请不要加速,重要的话说三遍,否则很容易发生来不及sl就结束战斗的情况。 5装备与武学:装备稀有程度由高到低:红-紫-橙-绿-蓝,请不要被其他游戏的设定误导。秘籍可以在包裹中点开右上角查看具体内容,武学可以点开左下角详情查看该武学属性,难度系数代表这个武学强不强。一般0.8以上可以作为主外功使用,0.9以上可以作为主要输出外功使用。内功属性很多,请自行查看。所谓辅学某种武学的意思是学1级,可以点该武学所带的天赋,平时打架不用该武学,而只用天赋。辅学心法也是同理,该心法不能提供血、内、威力加成。 6装备条件与武学条件:装备有等级要求和属性要求两方面,属性可以通过其他装备、武学、天赋满足条件,已经穿戴的装备在不满足条件时,不会被强制脱掉,也就是说我们可以先装备加属性的,然后装备有要求的,再把属性去除,天赋点也是同理,先点属性,装上装备再重置天赋点。武学学习亦有条件,该属性要求不能通过装备、天赋提升,必须原始属性达标。例如大藏要求60定力,唐婉定力为乙等,31级可学大藏心法。无名剑在30级以前随便洗内功外功,代价只有一小部分学点,请妥善利用。31级后再想重修就需要25元宝一本的重修书了。 7 mf装:mf即为获得特殊装备概率,越高越好,前期最高约700,中期约850,满级达标1200%。在开奖励的盒子、领任务奖励装备请一定要换上mf装再领。Mf受福缘加成。 8进图前准备:请在每次进入地图前看一看该地图有什么挖掘点(主要是秘籍),选择带几个锄头、食物、酒,带什么队友什么装备什么心法,做好规划(比如要轻功拿到的物品我选择堆身法,或带霓裳进队;刷装备我选择穿2-4套mf装进图,极端时换上福缘最高的队友带4套最高mf装备;探索中天赋、心法、装备不可更换) 9排行榜:在建号开始30天内,有排行榜机制,所有同一天进入游戏的玩家自动进入当天编号的榜单。每天晚8点结算,前三名可以跳级进入前一天的榜单与前一天进入游戏的玩家同榜竞技,不可返回。获得名次可以每天第一名80荣誉,第一名跳榜300荣誉。连跳15天并且排名第一,可以获得5700荣誉,4200荣誉购买洗髓经残章105张,可以将其练到45级,还多出来1300机动荣誉,可以买一本万毒(1000)并且配合切磋获得的点数购买万毒残章(15张共450)升级到25级万毒开强力大招。 10切磋,每天有8轮免费切磋,第1、9胜获得1点荣誉,第2-4胜可以获得1随机残章,第5-8胜可以获得2随机残章,第10胜可以获得5随机残章。这是前期高级残章的主要获得方式。如果每天80胜可以获得128张残章,16荣誉。切磋优先进行(12级后)。 那么下面就来开始正片,相信大家已经不耐烦了,楼主怎么这么能bb? 第一天1-19级推荐从中午左右开始游戏,因为晚8点要打排行榜,在8点前最好能完成升级工作。 1-12级体力可以免费购买,因此不急于升级,而是把重要的准备工作完成,随便买体力的土豪可以无视。准备工作主要是主线剧情、钓鱼、沙蝎、各种武学秘籍四部分。 1级无名山中,帮两边都可以获得一个无用饰品,推荐帮助师父,可以体验一把当boss秒杀一切的快感。进入大地图获得臭脚无敌(划掉)铁拳无双黄飞鸿队友,该队友在22级前均有作用。并且能给重要秘籍——佛山臭脚。 2级桃花坞,初遇女1桃花仙子,每次进入给锄头,规划好怎么挖。 挂机地点改到桃花坞。 出来后去华山舍身崖跳崖,选择秘籍选择秘籍选择秘籍,鱼肠刺法仅此一份,十分重要,选美女的给饰品无用,选高人给35%mf饰品,只能用2-3天。而鱼肠是炸盾流十分重要的心法,可以用到天荒地老版本变更。这里楼主选了高人,现在悔得肠子发青。 出来后去华山舍身崖跳崖,选择秘籍选择秘籍选择秘籍,鱼肠刺法仅此一份,十分重要,选美女的给饰品无用,选高人给35%mf饰品,只能用2-3天。而鱼肠是炸盾流十分重要的心法,可以用到天荒地老版本变更。这里楼主选了高人,现在悔得肠子发青。 小树林拿队友,林冲(林跑跑)攻击强劲,但逃跑天赋波动性太差,一般不选;杨志,生命:绝,22前最强肉盾,刮骨疗毒可以有效增强自身硬度,加上打败林冲给的杨家宝刀保证输出,是前期重要前排。这里推荐选择杨志,并且新资料片杨志有加强。(林冲可天降,但并无意义) 洛阳客栈触发剧情,选择桑路/桃花仙子:桑路是前期第一输出,攻击范围大,配合15级神器摇光可以疯狂砍人,缺点是约30级后逐渐乏力,后期无用,并且没有后续剧情。桃花仙子定位辅助,可加盾,输出也还能看,关键是美啊!有后续剧情,后期经过三次加强,逐渐有发挥余地,35级后也有不错的表现。这里追求打榜、跳榜拿荣誉的推荐桑路,杀人越货不二之选。我拿了桃花,因为好看,没错我就是看脸。 此时可以拜入华山、恒山,个人认为恒山极弱,而且在唐婉挡刀队中地位尴尬,新人慎选;华山中规中矩,没什么特长但适应性强,推荐完全新的新手加入。护盾增加的特性可以帮助炸盾,切阳性功法做肉坦也有硬度,切阴性功法也能打一定量的输出。 此外再升几级开地图可以在云州、洛阳拜入八大门、河洛帮,都有召唤技能,喜欢召唤的玩家可以加入;主线剧情到南朝开放可以加入南山派,目前最流行的门派,pvp和pve都有极强表现,若能有好装备可以成为队伍核心输出爆表,但对装备要求高,比较熟练的玩家可以加入。31级后还可以加入刀魔,没有什么研究不作评论。各门派的初级心法和外功都没多大用,可以选择不学,学也可以但不用购买残章提升等级,门派贡献攒起来购买高级功法。拜师越早越好,声望积累得快,高级武学可以更早获取。

文章3
标题：江湖X汉家江湖萌新指引攻略_江湖x汉家江湖萌新攻略常识篇_手心攻略
大家好,欢迎大家来到手心攻略江湖X汉家江湖专区,鉴于比较多的萌新难以入门,小编在这里改头换面来发一下江湖X汉家江湖萌新指引攻略_江湖x汉家江湖萌新攻略常识篇,帮助更多的萌新玩家快速入门,下面就和小编一起来看看吧!(本篇文章来源贴吧,小编自己整理) 1、是葬花宝典不是葵花宝典。 15级在大地图右上边东海剑池可以祈福需要祈福灵珠或者祈福碎片100,强烈建议尽快提到15级。 3、祈福碎片怎么来? 完成每日任务,月卡领取,加入帮派后捐赠残章以及元宝。(还有商城,但并不建议,对萌新来说。)差点忘了,还有bug补发,发家致富全靠维护… 4、元宝共享吗? 充值元宝为金元宝,全账号共用,银元宝为剧情获得,当前账号使用,另外商城里只会显示金元宝,但买东西会优先扣除银元宝,请放心使用。 5、元宝怎么花? 针对6元党+30元党,先买威压没有之一,然后买淬火锤,别的以后再说。 6、为什么买威压?淬火锤?为什么先威压? 威压是可以直接跳过等级比你低的怪,没有威压只能压灰名,有了威压可以压白名,印象里有了威压只要低你一级就可以跳过战斗,对于速刷以及压学点来说十分重要。淬火锤是每天前两次洗装备免费,越高级装备洗练元宝需求越高,淬火锤基本是后面用,前期也有一点用。 7、关于无名套? 6元首充,旧版可带到45级的超级套装,4件套效果,魔神降临为必暴+暴伤,神速为几率三连击,反震为免疫并反弹异常状态,无名套配合耶律弥勒(机会主义者)可以说是前期输出的绝配。无名套本身适合输出使用,详情见侠客篇。无名套腰带要洗,其他看你心情,洗系数(比如拳系+10%)洗属性,推荐身法或者臂力。其他部件可以先洗内力,减暴伤反弹之类。 8、关于身法? 属性我只说身法,其他自己看游戏内百科,身法>80时移动格子+1,身法>200时移动格子+2,每1点身法+集气0.01,身法档位依次为1.67、1.82、2.01、2.23、2.5.另外集气最高2.2,再高只能通过装备或天赋提升。 9、身法档位? 简单说,人物行动需要时序,档位高时序快,也就是说进入一个新的档位,你就会比上一个档位快,换装的时候同样需要考虑集气问题,PVP中集气很重要。 10、帮会 20级可以加入,有每日任务可以领祈福碎片,很重要。 11、商城买的东西下一个账号共享吗 12、队友我应该用谁好 请收看下一集,侠客风云传 13、葬花你为什么这么帅? 呵呵,哈哈,小伙子你真实诚 14、我该去哪里练级? 15、装备用啥好? 16、擂台和高手挑战 副本挑战后几率或者擂台挑战书和高手挑战书,擂台挑战书在营地,右边的挑战中,擂台一次九波,打赢获得随机残章,第三波10体力,第九波30体力,注意!!!擂台挑战书和高手挑战书上限是20张,使用后才会继续增加,高手挑战书是直接挑战BOSS用的,在探索,高手图鉴里面进,还有另外一个用法是海市蜃楼。 17、海市蜃楼 后期火速升级最佳途径之一,花费3张高手挑战券和50体力,建议30级以上使用,30级以下没有效果,也不值得。 18、每日任务 在任务,日常那里看,奖励需要手动领,很重要一定要领,具体是啥自己看。 剑门关是30级在挑战中打的,还有个山贼副本之类的,也在那里。 19、怎么挂机?挂机玩法详解 营地,右边的行侠,右上角切换挂机的地图,建议优先挂只能挂机获取的残章 20、挂机推荐 后山狼窟一个武当真武令,然后可以随便挂,十几级可以换少林密道,然后挂金陵大牢,天山或者江夏过了挂这个,可以弄天山古剑残章,低V过了吴王宫殿(李香君剧情)先挂这里,侠客(忘了哪个)过了武当剧情先挂武当,挂够太极内功。 后山狼窟——武当真武令1 少林密道——少林英雄令5/10 长白山部落——5人参,1千年人参 长沙追杀——潇湘异闻录3/4 假如没有特殊需求,这些事优先挂的,另外南海也可以考虑去挂,大概二十多级左右就能挂机。 挂机位置宝贵,能买的就不要去挂,言尽于此。 挂机后期优先太极,墨子,万毒挂到出降抗然后就停。 21、抽不到SSR 教主深感欣慰,师姐发来贺电 22、无名剑干啥的 洗武功的,洗天赋的,41级前免费试用,在营地,行囊,消耗里。 23、人物内外功啥意思 主内主外:人物只有打钩的内外功属性才能生效,其他的辅助内外是点天赋的,参研我没整过,这个不懂,有兴趣的自己游戏内百科看。 所有人物只需要学习一门内外,升级内外需要学点,15级还是20级以上升级需要残章,依次是5、10、15、20由此类推 侠客自带内外不可以,主角取消勾选后可以洗自带 主角5内5外,侠客3内3外 24、残章怎么来 刷图,神秘商人买,挂机,游戏里升级缺残章时会有跳转神秘商人,或者自己查找残章买卖,假如是美女可以找葬花PY,男的自己百度。 25、残章 刷图,BOSS掉落,神秘商人,挂机,前期主要来源是刷BOSS跟商人买,用啥后面会给建议。 26、扫荡 以前版本很废,现在很赞的功能,探索里扫,高等级可以1体刷低级图来弄残章,低级就刷经验用。 27、体力 Xx时间恢复1点,自己看百科,每天第一次买体力需要1元宝。 28、神秘邀请函,挑战本 第一个挑战本是25级,具体自己看百科,邀请函是每一天第二次进入游戏时发放,好像是根据VIP等级发放数量的。 29、对战荣誉挑战荣誉 挑战本的奖励,在东海剑池旁边的东海小村可以换奖励,自己看,先不要换东西,问明白再换,免得换错,元宝商城一样,除了威压淬火都别动先。 自己在百科里看,可以判门,个人建议入河洛,我后面的搭配也会是按河洛的来。 有一点先说明,目前满级的论剑是南山比较强势,所以后期换帮的还需要再次刷声望弄秘籍,如果觉得坑的可以先进南山或者别的门派,前面选择门派其实影响不大,我个人比较偏爱河洛帮,就这样。 31、门派声望,门派贡献 声望:剁死BOSS增加一点,地图满经验红条是增加一点 贡献:江湖贡献在神秘商人处卖残章,门派贡献在门派商店处换残章 32、门派武功 进阶的在商店,自己看 33、加入门派和更换门派 34、人物属性低,学不来秘籍,怎么提高 只能通过升级加属性,有的秘籍等级高就能学,自己看人物属性 35、身法补充 很多地图需要身法才能跳过,比如五道口的刺杀,这个在侠客那里会顺带说 36、天赋点 升级就多一点,可随时重置,这个说起来麻烦,我就不说了。 37、打不过BOSS

文章4
标题：江湖x新手攻略 江湖x完美开局方法_k73电玩之家
《江湖x》中开局是非常重要的,小编这里就来和大家分享下其游戏中的一些攻略和完美开局的资料,以供参考。 《江湖x》中开局是非常重要的,小编这里就来和大家分享下其游戏中的一些攻略和完美开局的资料,以供参考。 新手还是推荐入恒山,比较平滑和稳定,门派武学前期不会玩的时候还是相当给力的~~~门派武学可以用到25级没问题的~而且游戏中目前剑类武器比较多,所以选择恒山练剑的会比较吃香 一出门黄飞鸿直接送上门,第一个队友,记得点天赋~~~~ 跟着教程走,第一个副本是桃花坞,这个图免费提供补给,新手赚钱图~~轻松愉快,但是山贼王请第一次过图时不要打,应该是打不过的~~等出了图收了小树林里的队友和桃花就可以手动过啦~~~~ 这张图有3个成就,其中前两个前期就能完成,破解凤凰琴的秘密是桃花仙子的专属任务,20级以后再来打吧~~~5个挖掘点分别出斗魂天赋、生锈铁剑、少林拳法、任务物品霓裳羽衣曲、桃花心法。特殊事件少林和尚给少林心法。这个号我的初期阵容选择是杨志、桃花、有了辛弃疾换下黄飞鸿 桃花坞练到5级就可以去华山舍身崖跳崖啦~~~~选武林高手给加MF率的饰品、选美女也是饰品、选秘籍给的是鱼肠刺奇门秘籍,这三样武林高手相对来说给的东西比较合适,入了门派的更没有必要选鱼肠刺了,不过这个号我选鱼肠,试试看~~~ 塞外草原,5级可全通~这里两个小BOSS少年忽必烈和草原飞鹰~~忽必烈出忽必烈套装,飞鹰出飞鹰鞋子初期都不错~~~~一个挖掘点:套马索~~~~2个宝箱草原刀法和奶酪 张家口:两个宝箱:奶酪、斧头 挖掘点:破旧宝剑、翠玉戒指 BOSS:刘武周(天兴套装)、纪怜(铁石套装,自带真气外放,前期新人杀手)特殊事件:牧羊女(对话给归雁刀法),北朝将军(解锁成就),苏尔努(击败后去地图右方的墓碑前,发现秘籍,选择留下给催魂鬼抓和五毒钉,催魂神爪) 前期队友有几个分支请大家自行选择,小树林里的林冲(输出)和杨志(肉)二选一,云洲的托雷(唯一的S级臂力,瞬间输出爆炸不过脱臼和出手慢是硬伤)和杨妙真(奇门版辛弃疾属性综合非常好,没有任何坑爹天赋)二选一 练级胜地黄河渡口10-15级。2个挖掘点:明光铠和七星剑,两个宝箱:龙抓手和五毒腐骨钉。boss:范蠹(出10级不错的我武器钩镰和铁拳)和五毒女。特殊事件左下角的马车任务,需要先去左下角触发再去找工匠再回来,回来后会再次触发战斗,新手小心!奖励:赤红血刃和月刃(20级奇门和刀) 洛阳月夜,收了桃花后开的剧情地图,小怪弱经验少,本来过了剧情就没必要再来了,但是值得注意的是该地图boss洛神是第一个点火把的boss,实力10级左右除了纪怜就是她最强了,出洛神套装,个人感觉还不错,体力充裕了可以考虑刷一套或者收藏 黑森林不完全采集挖掘点:怒不可恕、皮甲、山贼刀,另外提一句,杨妙真和托雷系列任务最后一环在这,要收杨妙真就一直选不相信托雷,分别先去云洲、泰安、黄河渡口触发剧情和战斗,最后来这里,黑森林的怪等级跨度大,后半部分以后再补 记得来洛阳左上镖局接沧州的任务,否则沧州地图不会开哦进镖局找金钱豹哦。另外沧州药铺也有支线任务,需要去燕京商店找王戎触发记得去!另外一个重要的支线是燕京的五道口副本,从燕京左上角的海淀进去,前期心法都靠他啦 五道口,前期挂机圣地,出各种心法残章,包括天风、少林、武当。四个宝箱分别出刺杀要术心得、神经病天赋、五彩华服、麻农长衫。一个挖掘点出猴儿酒,特殊boss柳七,套装效果醉酒加眩晕,有兴趣的朋友可以看看。特殊事件麻农的爱,需要先去地图酒店那买烧饼,一共三个选项,每次只能选一个,什么都不要会和麻农战斗能出各种拳套 14级了,是时候去汉江小村啦,这里有5条鲢鱼换全真心法神鱼换宝刀的任务,另外狼窟副本三个宝箱:武当心法、丐帮棍法和五行拳,boss庆忌出腰带和10级刀,记得带铲子去拿下哈 15级了加满天赋换好装备就可以去泰安小村战场收辛弃疾啦泰安小村战场;宝箱三个:天风剑法、金丝手套、八卦迷踪刀法(比较容易漏,下面有图哦,翻墙进去)两个boss王孙贾出18级的天风套,加连击的,还出名剑冷锋20级剑。一剑穿云出武器。 田家密道:地点泰安,4个宝箱:钩镰枪术、天风心法、骷髅吊坠、夜明珠。特殊boss田婴在出口处需要点火把出现,掉落游戏中非常重要的mf套装天齐套装,而且这个副本虽然只有4个怪但却能给刷满收益,两个难度满收益可以从15刷到25! 沧州药铺,燕京商店王莽救母任务后续,t特殊boss沧州铁狮子(16级铁狮子拳套)豆腐西施任务需要带桃花仙子才能触发(先去地图左上找受伤刺客,但是尚未找到救治方法,具体奖励不明),剧情击败邪郎中只能上主角难度较高无特别奖励 泰山山路,田家密道后续:2个宝箱:泰山心法,泰山剑法,特殊boss著名的定远高僧(出定远僧鞋能洗出高千叶手、大悲千叶手和观音千叶手加成,成为必刷装备之一,也造就了现在千叶和大悲的两大套路),一个轻功跳点开大号进去了,记得以前是黑衣人什么的,这次进去啥都没有咋回事?需要轻功估计至少70把 中原山寨,前期另一神图,普通难度小号19级来能满经验,20差1丝。两个宝箱:洞庭银月枪和素衣心经(前期很棒的心法,能用很久),三个挖掘:斧头、长枪术、明光铠,两个特殊boss:尉迟恭19过的(出单鞭18级奇门,古刀含章,破邪灵甲)张良(上版本神级套装出产地,这版本不行啦,张良套装和古剑昆吾,看看图,25以前别惹他啦 长白山麓,队友二选一,不详细说了,2个宝箱:风雷指和长白心法,挖掘点:长白心法。特殊boss苏武和另外一个老和尚 华山洞穴:三个火把点:光明圣火秘籍、大环丹、洛神赋图临本(任务物品),一个挖掘点(圣火权杖29奇门武器),一个事件:长安杀人魔事件后来这找霓裳,就是下面第一张有骷髅的图那里。 江湖x世界boss打法心得 江湖x月白通关心得 江湖x流程内功推荐 江湖x全残章出处一览 江湖x元宝怎么使用好 江湖x练级刷装点推荐 江湖x世界boss打法心得 江湖x月白通关心得 ←扫一扫关注“k73手游” 游戏、动画、漫画,ACG的圈内圈外事 公众号查询:k73手游 轻松订阅 官方QQ群1:234670040 官方QQ群2:339770263 江湖X  游戏平台:安卓iOS 游戏类型:角色扮演 发售日期:2016-9-18  游戏版本:中文版 游戏标签:小游戏独立游戏

文章5
标题：江湖x攻略整理 江湖x最新最全攻略汇总_图文攻略_全通关攻略_高分
游戏入库/用户福利合作请联系: 江湖x攻略整理 江湖x最新最全攻略汇总 江湖x攻略整理,详细为大家讲解江湖x最新最全攻略汇总,希望这个江湖X攻略可以帮助到大家。 首先我们要看到进入游戏的画面。 当然,要经过新手剧情后我们才能到这个界面,不过很快,新手剧情出村要不了3分钟,当你进入这个界面后,哇,这是我大天朝地图 1,江湖时间,部分任务是需要这个时间的哟(虽然不多,而且很少很少),但是时间能干嘛?告诉你,逼格!懂么!氛围懂么!你看着弄弄水墨,舞舞时刻就知道我以上说的都是废话了,23333. 3,元宝,当然,网游有点充值,自然有元宝,没啥不好理解的。我为啥数量那么多?你以为我会告诉你这是PYJY来的?你太天真了!不过等下下我们再介绍下去你就会明白,鼠大的元宝那叫一个良(HEI)心啊! 4,银两,这个就是游戏内辛辛苦苦勤勤恳恳的合法所得了!相信我就算你不需要他,你的师门会很需要的他的! 6,系统,位于右上角,其实就是系统设置,不过我们有个必须要讲的良心设计! 游戏可以选择耗电模式和省电模式哟~!手游费电真心是大问题,一款手游玩2个小时就没电了好烦躁啊!别担心,鼠大的目标永远是星辰大海! 点进营地后就素酱汁!是不是很帅气的感觉! 首先我们看看左上角那是什么?挂机哟哟哟,省时省力省心的挂机哟~ 这个游戏有挂机,那还玩什么,挂机就好啦? 如图挂机收益呢5分钟一波,会获得武学残章和学点经验,部分地图还有装备哟~! 各种不同的地图所获得的东西并不一样,请根据实际的需要选择就好了! 那么学点有什么用?说到这儿,我们不得不谈的一个重大模式就出来了,这就是同伴!江湖血雨腥风一个人总是略显孤单,自然同伴跟随就是我们前进把妹的良师益友啦。 营地的右侧就是显示我们的队友的地方: 第二拖动头像可以移除新添同伴,还有调整队友的阵型。 那么我们先歪下楼 ,讲讲我们的同伴~! 如图同伴呢将会有天赋.属性.装备.武学组成,是不是听上去很复杂的样子?所以我们才歪楼来特别先讲一下。 四,武学介绍 那么同理,内功夫能给我们带来什么? 2,天赋(需要天赋点来学习,天赋点人物等级每增加一级获得一点天赋点,天赋多种多样来源大体分为: 天赋书学习、招式学习、内功学习)。 招式和内功是相辅相成的,招式更多的体现是输出的状态和攻击力,。内功更多的体现是综合加成和天赋。各有侧重,但是你只注重一个的话,我只能说你这是要吃大亏的节奏啊! 说到这儿就不得不提4个东西:等级、残章、学点、难度系数。 2,残章:我们拿到一本秘籍学习的时候就会显示最高15级。但是我人物已经20级了怎么可能用15级的武学?那么就需要残章来提升武学的上限!每一次提升5级,需要残章逐步增加比如15-20需要5个残章,那么20-25就需要10个,以此类推。不得不告诉小白们,比如少林内功的残章就只能提升少林内功的上限等级。目前残章的掉落方式大体只有(挂机、比武、打怪、部分随机事件了) 3,学点:那么很简单,人物升级需要什么呢?——经验值。自然武学内功升级就需要我们的学点啦~! 现在学历武学、内功、天赋如果学习的角色不再需要或者学习错误可以在游戏商场购买洗练书洗掉。 洗掉的武学、天赋、内功秘籍都返还,如果是秘籍和武学还退还已经使用的残章总量的80%! 目前的充值比例是1:10 武学的搭配是很重要的。武学一旦学习秘籍就会消失,如果当觉得这本武学已经学习错误或者不再需要,只有花元宝买洗练书去洗掉这门武学,不过秘籍会返回,残章也会返还很大一部分。 讲完武学,我们接下来讲解一下人物属性: 人物的成长面板决定这个角色升级后会增加多少相对应的属性值,目前内测中C是最小值,S是最大值(只针对同伴)。那么是不是面板上很多C这个角色就很没用呢? 当然不是,不要因为面板轻易否定任何一个同伴。也不要因为面板就觉得某一个角色无敌。 然后再再再说下,韧性不等同于防御值哟~! 韧性其实是参考了你的防御血量等等所最后计算出的一个数值,并不单单的防御值。 1,公测门派有哪几个? 恒山派、八大门、华山派、南山派、河洛帮。 2,防沉迷在什么地方填写身份证信息? 不需要也不能填写,防沉迷只是工信部要求的设置之一,为了 3,为啥大神们沉迷满了还在刷刷刷? 沉迷满后不影响学点、装备、声望的获取。 4,啥叫地图闪红? 进入副本地图后右上角有一个红色的进度条,当你在本地图获得的经验达到地图最大值后,地图的进度条满值后就会变红。当进度条闪红后,将不能在本副本中获得更多经验值。 6,沉迷度是否会溢出?其实不会,当你现在的沉迷度是99.9%那么你本地图获得超过0.1%的经验,结算生效的经验还是0.1%。 7,装备分解后的碎片式干嘛用的? 洗练可以洗练的装备词条,目前公测一次重铸(刷新当前装备洗练次数)仅收取1元宝,每次洗练都将会消耗碎片。 9,南山怎么进?1.主线过少林,拿到关引。2,直接单挑关哨 。都可以打开南朝地图,打开去门派报道就可以 七,任务物品 狼牙和狼皮,副本碰见感叹号,就是随机任务,发现追踪并选择,一定概率出现猎人或者动物,动物会出现狼,猴子,熊,分别掉落,狼皮狼牙狼毫,猴子酒和酒,熊皮熊胆。 精英动物,即狼王猴王,追踪一定概率出现,不过角色等级低不会出现,杀死掉落40级饰品。 蝎子,南疆沙漠副本中随机事件,也就是感叹号,几率获得。 真武令和少林令牌,挂机地图收益获得。 龙门拓本和小草千字文,五道口击杀柳七获得。 碑林拓本,长安地宫点火获得,出门往下,左手边点火。 长白烈酒,副本随机事件或者挂机地图收益。 还有一些营地随机任务物品,基本都会对话提示就不列举了。攻略完 相关攻略推荐

文章6
标题：北京置换新车可以保留牌照吗_百度知道
?受北京摇号政策限制,很多北京车主想要买新车就必须先把自己名下的旧车卖掉,因此在北京二手车置换十分火爆。随着置换业务的火热,北京车主产生了一个问题,那就是?今天就北京置换新车保留牌照这个问题给大家进行一下分析。 很多车主在购买新车后,给新车上牌都会选取一组对自己来说有特殊意义的数字和字母的组合来当做车牌号,可是当要换新车的时候却又为难了。北京现在换车是需要重新上牌的,不少车主就想知道,北京置换新车保留牌照是不是可行?咨询了相关工作人员后得知,只要车主满足三个条件,就可以卖车保留车牌。 根据相关规定,卖车能保留牌照,只不过需要同时满足三个条件才可以,这三个机动车号牌保留申请条件包括: 在办理转移登记或者注销登记后六个月内提出申请、 机动车所有人拥有原机动车三年以上、 涉及原机动车的

文章7
标题：闲鱼怎么私聊卖家 闲鱼私聊卖家方法-系统家园
闲鱼怎么私聊卖家 闲鱼私聊卖家方法 2016-09-06 10:06:08 作者:shouyou03 在购买心仪的商品之前,我们都会想先了解一下商品的信息,向卖家详询商品的细节。那么闲鱼怎么私聊卖家呢,下面小编来介绍下闲鱼私聊卖家的方法。 1)首先点击打开【闲鱼】,在【首页】选择要查看的商品点击进入。 2)在右下方点击【我想要】,然后在方框输入文字,点击【发送】即可。 以上就是闲鱼怎么私聊卖家的相关介绍,有需要的用户可以收藏下~

文章8
标题：java中ioeception和exception有什么区别_百度知道
“IoException“(流异常,通常用在文件读取中)是”Exception”(用在所有的异常处理中)的一个分支,也就是说“Exception”的范围更大。 解释:通过java中在捕获异常的时候需要先捕获“子异常”(范围小,如流异常),之后在进行捕获总的异常定义“Exception”,如果在此过程中先捕获“Exception”,那么“IoException”将永远执行不到的,所以捕获异常的优先级就是先捕获“IoException”,如果此异常不存在,在捕获“Exception”。 IOException是输入输出异常 Exception是所有异常的超类 也就是IOException是Exception的子类

文章9
标题：中央台中国诗词大会logo 的含义是什么_城市论坛
中华好诗词 于2016年2月12日(正月初五)起每周五晚20:00分播出。望采纳 央视一套2月26日19:58分 央视十套2月27日19:30分 央视十套2月28日13:23分 D 试题分析:社会主义文化以其自身的科学性和先进性,并依靠社会主义政治和经济力量,在人民大众的文化生活中始终占据着主导地位,①表述错误;社会基本矛盾是推动文化和社会发展的根本动力,②表述错误;③④正确。该题选D。 D 试题分析:该题考查大众传媒、大众文化,①观点错误,文化有优秀的和落后的腐朽的,优秀的文化不断促进人的全面发展,落后的腐朽的文化阻碍人的发展,③观点错误,汉字文化内涵丰富,是中华文化源远流长的重要见证,而不是博大精深的见证,②④观 继《中国汉字听写大会》后,央视再次发力,推出一档集文化、益智、娱乐于一体的大型电视竞猜节目《中国谜语大会》,并于今天在央视一套开播。 参加本次《中国谜语大会》的10支代表队,均为全国范围内的 “灯谜教学示范校”和灯谜活动开展较好的中 2月20日13:23分央视十套播放《中国诗词大会》第二期。爱好者可收看。 《中国诗词大会》董卿主持:央视一套:2月26日19:58分。央视十套2月27日19:30分。央视十套2月28日13:23分。诗词爱好者可收看。 晚上好! 中秋诗会中朗诵用到背景音乐。。。 布鲁诺玛兹的单曲 just the way you are 爱在深秋-小提琴版 班得瑞的巴格达之星 久石让 Friends

文章10
标题：歌曲《飞向别人的床》为什么被禁?原唱是谁? - 红网问答
骨灰级网红沉珂,当年(飞向别人的床)影响了无数九零后的人,传闻她是网红鼻祖还有人传闻她自杀,不过她最近又重出微博了,还介绍了自己的近况,请问她唱的歌曲《飞向别人的床》为什么会被禁?原唱是谁?歌曲《飞向别人的床》背后有什么故事? 没有找到相关结果 1 个回复 《飞向别人的床》是由歌手沉珂(C.K)和MC光光合唱的一首歌曲。该歌曲由沉珂和于膨玮填词,光光谱曲。该歌曲被收录在专辑《沉珂Ceekay》中。此歌曲在2015年8月11日被文化部加入内容违规网络音乐产品黑名单。 这首歌的歌词有一点带黄色,可能会影响青少年吧,当年还传闻这首歌的演唱者之一沉珂自杀去世了,所以整个歌曲都特别的消极和负面。所有被禁了。 要回复问题请先登录或注册 刘雨嘉

文章11
标题：请问掉帧是什么意思啊?!_百度知道
掉帧一般指由于硬件不足以负荷显示器画面动态显示刷新的频率,从而帧率过低所造成的画面出现停滞(或短时间或长时间)现象。掉帧在游戏中就是玩游戏过程中,出现卡这种情况,图像未及时刷新造成,画面粘滞。 帧数就是在1秒钟时间里传输的图片的量,也可以理解为图形处理器每秒钟能够刷新几次,通常用fps(Frames Per Second)表示。每一帧都是静止的图象,快速连续地显示帧便形成了运动的假象。高的帧率可以得到更流畅、更逼真的动画。每秒钟帧数 (fps) 愈多,所显示的动作就会愈流畅。

文章12
标题：明信片大小规格_百度知道
明信片的规格有148×100MM和165×102MM两种。 明信片是一种露封交寄的具有通信性质的卡片式的邮件。明信片的种类很多,按照印制发行的性质可分为邮政部门印制发行的明信片(邮资明信片、无邮资明信片和免资明信片);非邮政单位印制的明信片两大类。在国外,邮政部门印制的明信片上大多印有postal card。出版社、博物馆、工商企业印制的明信片只能印post card。中华人民共和国邮电部规定,邮资明信片由邮电部印制发行,其他任何单位不准印制。各地邮政部门印制明信片,可以印上“中国人民邮政明信片”(现为“中国邮政明信片”)。出版社等非邮政部门印制明信片只准印“明信片”字样,不准使用“中国人民邮政明信片”几个字。 按发行目的和用途分类,明信片还可分普通明信片、纪念明信片、特种明信片、专用明信片(包括公务明信片、军用明信片、行政机 明信片尺寸为长×宽分别为 165×102 mm 和 148×100 mm 两种。 你说的可能是照片的打印纸尺寸吧,查了一下,是148×100mm,接近4×6英寸照片大小 明信片的规格有148×100MM和165×102MM两种。 明信片是一种露封交寄的具有通信性质的卡片式的邮件。明信片的种类很多,按照印制发行的性质可分为邮政部门印制发行的明信片(邮资明信片、无邮资明信片和免资明信片);非邮政单位印制的明信片两大类。在国外,邮政部门印制的明信片上大多印有postal card。出版社、博物馆、工商企业印制的明信片只能印post card。中华人民共和国邮电部规定,邮资明信片由邮电部印制发行,其他任何单位不准印制。各地邮政部门印制明信片,可以印上“中国人民邮政明信片”(现为“中国邮政明信片”)。出版社等非邮政部门印制明信片只准印“明信片”字样,不准使用“中国人民邮政明信片”几个字。 按发行目的和用途分类,明信片还可分普通明信片、纪念明信片、特种明信片、专用明信片(包括公务明信片、军用明信片、行政机 “明信片或明信片大小的纸”是多大?? 你难道想寄过去吗。。。真岛同学肯定内牛满面啊。。至于大小。。。去买一张明信片不久知道了? 不

文章13
标题：痤疮青春痘的最佳治疗方法_百度经验
一分钟教你正确抗痘 标签:痘  时长:01:44来自:摇滚歌手 百度经验:jingyan.baidu.com 痤疮又称青春痘、粉刺,属于一种皮肤病。祛痘自然也要遵循病因、病理来系统治疗。但很多青少年抱着“走捷径”、“图省事”、“怕麻烦”的心理,步入了治疗误区。有的在其他地方看到一些偏方后就冒险尝试,有的一天到晚不停地洗脸,有的吃保健品调内分泌,有的直接用化妆品覆盖, 还有很多朋友直接用手去挤……那么,痤疮的最佳治疗方法是什么? 第一:祛痘化妆品:很多祛痘的化妆品,对于部分患者在使用初期有一定的治疗效果,但是,在后期复发的几率几乎是99%,只有部分症状较轻的青春痘患者,在使用后没有复发的迹象。 第二:西药制剂外用疗法:这种治疗方法是通过激素类制剂或液体制剂治疗,虽然它可以迅速控制表面症状,但副作用大,容易形成依赖,对皮肤造成直接伤害,降低免疫力,容易留下疤痕。 第三:针清疗法:针清疗法是利用刺针将成熟的痘痘刺破,挤出后消炎,涂以痤疮护理水。这种治疗方法要求下手准、虽然可以直接祛除痘痘,但极易形成痘印,治疗过程痛苦。 第四:中医外用疗法:通过中医制剂熏蒸、刺络拔罐等,将中医制剂以气态形式经皮肤途径吸收。 脸上长痤疮了该怎么护理? 1.有效的清洁皮肤 洗脸是很重要的,一定要经常洗脸。应注意肌肤的清洁,选用的清洁产品,能够有效的去除污垢、去油,还能够带来抑制细菌繁衍的作用。每天洗脸最好不超过两次,过度清洁皮肤,会刺激皮脂腺分泌。 2.及时的控油保湿 脸部有油堵塞毛孔,更多需要的是保湿皮肤,皮肤出油多,其实也是由于缺水造成的,我们可以再清洁完皮肤过后,使用爽肤水和保湿乳,保持皮肤的湿润,是保护皮肤的重点。 3.要坚持祛痘 不要有消极心理,要坚信自己一定能够成功的祛痘,要做好方方面面的护理。护肤品一定要选择温和无刺激的,只要持之以恒,再难的痘痘也可以消灭。 若用 粉刺`净`痘霜,记住贵在坚持。 少吃脂肪、高糖、辛辣、油煎的食品及白酒、咖啡等刺激性饮料,多吃蔬菜、水果、多饮开水。经常便秘者可用绿豆20克、慧米50克,同煮成粥,加少量冰糖调和,每日分两次服。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章14
标题：2017年壁纸十大品牌排行榜
文章 阅读 壁纸是很多用户家庭装修必选的材料之一,在装修中占据了重要的地位,不过面对层出不穷的各种壁纸品牌,很多人都脑子一片浆糊,所以今天小编就给大家收集整理了2017年壁纸十大品牌,排名不分先后,仅供大家参考。 一、格莱美墙纸 成立于于1990年,是集代理、研发、生产于一体的墙纸品牌。旗下10个国家20个国际高端战略合作品牌,产品多达30000多种款式,公司拥有一栋7层8000平米研发楼,20000平米物流园,缔造在中国乃至全球市场中,品类丰富、品质保障的放心墙纸企业。 二、玉兰墙纸 是一家专业从事墙纸高新技术研究、开发、生产和营销的省级高新技术企业。主要开发、生产和销售墙纸、墙布及配套产品。经过20多年的发展,现已成为全国最大的墙纸专业生产企业之一,年墙纸生产能力达700万卷,墙布生产能力达500万平方米,跻身国际一流的墙纸生产企业之列,产品畅销世界各国。 三、瑞宝壁纸 瑞宝壁纸,成立于1998年,脱胎于当今中国家装业最具持久影响力的旗舰企业--圣象集团,连续四年蝉联中国墙纸软装行业品牌价值第一。 四、科翔壁纸 科翔壁纸通过国家环境标志产品认证,一直将环保性能技术标准作为激励企业健康发展的准则和要求。先后被誉为“中国墙纸行业最具市场影响力品牌”。 五、特普丽壁纸 创立于1976年,集研发设计、生产、销售为一体,是首家专业生产墙纸、墙布的企业。现在拥有世界上最先进的生产设备,年生产能力达6000万平方米。 六、壁高墙纸 壁高墙纸, 创立于2010年,大自然家居唯一墙纸战略合作伙伴。现已引进了英国E&R原装进口生产设备。该设备集圆网印刷、凹版印刷等先进墙纸生产工艺为一体,功能齐全,可生产多工艺、多尺寸墙纸产品。 七、凤凰墙纸 始创于2008年,地处佛山市。经过多年的高速发展,公司旗下拥有三大品牌:宝岛墙纸、凤凰墙纸和宝莱斯特墙纸。深受消费者喜爱。 八、艾仕壁纸 德国艾仕壁纸是世界知名的壁纸、布艺品牌,是欧洲唯一的壁纸上市公司。艾仕壁纸每年推出近30本风格迥异的新版,2000多种新款,产品出口到超过64个国家,2007年公司销售额达到1.9亿欧元。 九、柔然壁纸 成立于1995年,至今已有20年历史。主要从事壁纸、布艺、配饰销售。公司目前主要定位于中高端壁纸、布艺配饰等市场,致力于通过高品位、高质量、绿色环保、设计多元的壁纸及布艺产品。 十、欧雅壁纸 欧雅壁纸,1980年创立于台北,历史悠久的中国壁纸品牌之一。欧雅壁纸以推动行业发展为己任,在汲取西方文化艺术的同时,融合了东方特色的雅致与秀美。多年来,欧雅壁纸坚持以艺术化、品质佳、高环保的严格自我要求践行给全国壁纸消费者提供时尚、舒适、健康的家居生活的品牌承诺。 关于2017壁纸十大品牌排名今天小编就简单分享到这里,有需要的朋友们可以做一个大概的参考。每个品牌的产品都各有特色,如果您对以上的几个品牌家具都比较倾向的话,那么不妨去实体店做一下更好的性价比对比,相信一定可以找到自己喜爱的壁纸款式。 2017年最新定制家具十大品牌排行榜 卫浴产品哪家品牌好?2017年卫浴十大品牌 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。

文章15
标题：玩游戏掉帧是什么原因造成的_百度知道
有两种情况,一种是,画面卡,另一个是网速卡。画面卡但游戏速度还是正常所以会看到画面前一个直接跳到另一个画面,中间没有演变画面。这种情况直接更换显卡可以解决。另一种是网速卡,这种不好解释,只能在游戏中体验出来。换个网络或增大带宽。

文章16
标题：Web测试和App测试有什么区别 - laoluoits - 博客园
随笔- 32 文章- 0 评论- 0 WEB测试和App测试从流程上来说,没有区别。都需要经历测试计划方案,用例设计,测试执行,缺陷管理,测试报告等相关活动。从技术上来说,WEB测试和APP测试其测试类型也基本相似,都需要进行功能测试、性能测试、安全性测试、GUI测试等测试类型。 他们的主要区别在于具体测试的细节和方法有区别,比如:性能测试,在WEB测试只需要测试响应时间这个要素,在App测试中还需要考虑流量测试和耗电量测试。 兼容性测试:在WEB端是兼容浏览器,在App端兼容的是手机设备。而且相对应的兼容性测试工具也不相同,WEB因为是测试兼容浏览器,所以需要使用不同的浏览器进行兼容性测试(常见的是兼容IE6,IE8,chrome,firefox)如果是手机端,那么就需要兼容不同品牌,不同分辨率,不同android版本甚至不同操作系统的兼容。(常见的兼容方式是兼容市场占用率前N位的手机即可),有时候也可以使用到兼容性测试工具,但WEB兼容性工具多用IETester等工具,而App兼容性测试会使用Testin这样的商业工具也可以做测试。 安装测试:WEB测试基本上没有客户端层面的安装测试,但是App测试是存在客户端层面的安装测试,那么就具备相关的测试点。 还有,App测试基于手机设备,还有一些手机设备的专项测试。如交叉事件测试,操作类型测试,网络测试(弱网测试,网络切换) 交叉事件测试:就是在操作某个软件的时候,来电话、来短信,电量不足提示等外部事件。 操作类型测试:如横屏测试,手势测试 网络测试:包含弱网和网络切换测试。需要测试弱网所造成的用户体验,重点要考虑回退和刷新是否会造成二次提交。弱网络的模拟,据说可以用360wifi实现设置。 从系统架构的层面,WEB测试只要更新了服务器端,客户端就会同步会更新。而且客户端是可以保证每一个用户的客户端完全一致的。但是APP端是不能够保证完全一致的,除非用户更新客户端。如果是APP下修改了服务器端,意味着客户端用户所使用的核心版本都需要进行回归测试一遍。 还有升级测试:升级测试的提醒机制,升级取消是否会影响原有功能的使用,升级后用户数据是否被清除了。

文章17
标题：【科普贴】俄罗斯蓝猫和蓝色英短串的区别_英短吧_百度贴吧
鉴于很多啥都不懂的同志们总喜欢在鉴定贴看见尖脸长耳朵的蓝色不明物体称为俄蓝串甚至鉴定为俄蓝,辣椒觉得有必要说明一下。 首先,其实百度一下俄蓝 第一个出来的就是价格 我随便搜了一下截了个图大家看下 谁会用俄蓝去串英短我想请问一下?动动脑子好吗? 像这样的 就不用我说是什么了把? 也不要再有砖家出来把这个跟俄蓝联系一起去了好吗? lz百度的复制粘贴上来就算解释完了? 二次大战以后,俄罗斯蓝猫的数量急剧减少,为了把其种群数量恢复,培育者用暹罗猫与其进行杂交,使得俄罗斯蓝猫的外形带有一些东方情调。我也是复制的,帮你把少粘贴的那部分贴出来。具体什么意思你自己体会吧。暹罗哦~~~暹罗是不应该跟布偶陪的~这个你倒是说对了~ 楼主是个眼里揉不得沙子 爱较真的女汉子 繁育血好歹知道和懂什么叫做基因吧,也不会瞎乱配吧!! 英短,俄蓝,布偶不像暹罗猫,不是古老品种,都是繁育者n多代配出来的,优秀的选出,劣者淘汰,一步一步才得出确定这一品种的成就,为了一品种的认可,淘汰了多少猫是不了计数的,所以我们如今看到的所谓的英短,美短,这些来之不易的纯种猫,就不要乱配了,不要让繁育者的心血付之东流。虽然怎么配是你们的意愿,但配猫之前请想一想会给这个品种带来什么影响,暹罗猫这个品种的悲剧已经不用我再说了,美短现在也混乱了,我们只想保护英短,所以那些抱着人情关系态度,愿意借猫给任何猫种配的人,我们吧里不欢迎。 明确说一下 喜欢乱配 喜欢繁殖串串的 就不用留言了 直接滚粗 谢谢 支持楼主,应该遵循科学的原则,保护血统,减少遗传疾病基因,才能把各个品种被我们喜爱的种族特点完整、健康的传下去。个人认为想当然的胡乱配猫、串猫是对猫猫的不负责,因为你的“想当然”造成的后果和痛苦是被你的试验品承担了,不管这些乱串的猫猫是不是最后能找到一个有爱心,负责任的主人,这种实验还是少做、不做为妙。 真的是这样,我是石家庄的,这有个某某猫舍,以前我去过他家,我指着一只蓝色的尖嘴猴腮的猫问他这是啥猫,他告诉我蓝猫,俄罗斯蓝猫。我去……还一脸傲娇的表情……卖2000,我敢说绝对不是!!!奸商,太没职业操守了。 高大上的俄蓝表示很无辜 嘴尖尖的蓝色英短都是和土猫杂交滴 倒是老是弄不清楚俄蓝和泰蓝 呵呵 每次看到脸尖尖的蓝猫求鉴定,就看到下面有人说是俄罗斯蓝猫...串得不要太过了... 求帮忙分辨英短,看完文字自己去分辨对于我这种新手来说还是比较困难 。。求好心人QQ联系帮忙看一下2935094844 好帖!动不动俄蓝,这些人2000块钱能买俄蓝一条爪不 问句 纯种英短蓝猫大概什么价? 楼主帮我看看这只呗!不知道是不是串串儿!要价1500

文章18
标题：人人快送跟闪送有啥区别?_达达配送吧_百度贴吧
有区别,一个单少一个没单 没人发达达了,美团饿了么都有自己的配送团队 跑过人人快送哦,订单多,我们快递员的收入有保障~ 我也觉得现在发达达的好少, B C端都少了好多哟,关键是达达跑不出来,价格太低了 区别就是 一个价格高,一个价格低,一个如实 一个有点虚假 就是原来的人人快递得嘛 ,他们家的服务还是挺好的,现在抢单很及时 我是干闪送的,哪天也做哈他们人人 人人快送怕是比闪送那个路线规划的合理哦,都是直线距离,不像闪送那样藏到掖到的,价格虽然高,接了单之后实际距离也是特别远~ 人人快送是同城直送,挺快的!达达好像是对B端吧。我记得 人人快送以前叫人人快递,是中国首家做同城众包物流的。人人快送和闪送都是众包模式。人人快送业务分为帮送、帮买、帮忙三大类。闪送就是帮送。人人快送所有开通的城市都有配置齐全的工作人员,包括运营、客服、地推、运营助理等闪送开通的城市,基本上就只有一个运营坐在办公室。计价方面:人人快送比较规范,是按照高德地图的步行距离计算的,计价精确到了分,每相差10米价格都不一样。闪送是按照航空距离计算的,这对送件的人是个坑。计算价格也是6元一个区间,这样误差较大。送个3.01公里的单和送个5.99公里的单,价格是一样的。其他的感觉都差不多。 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章19
标题：led灯关灯后还会一直出现微亮会耗电吗_百度知道
关掉开关LED灯还一直出现微亮,耗电极微(毫瓦级),出现这种现象,一种可能是开关错接的零线,虽然零线关断,但火线进灯后,经剩余的零线线段与地的分布电容(两根导线互相靠近又彼此绝缘就形成了分布电容),形成交流回路,高灵敏度的LED灯仍然有微光。另一种情况原理同上---是因为开关断开火线后,由于被断火线与带电火线共同穿在一个线管内,也是分布电容,传导了带电的交流电火线的感应电压,高灵敏的LED灯也会发出微光,此种情况耗电微乎及微,不用担心。 不耗电。关灯后电源被切断,没有电流通过。Led灯管内壁涂有荧光粉,微亮是荧光粉储存了原来的光能,之后会慢慢消失(熄灭)的。 会的!只不过很小很小!一个月可就几块钱的事!led灯之所以关灯发生微亮!是因为你的开关关的不是火线!而是零线!led灯微亮是感应过来的!如果你家是机械电表!不用担心!不耗电!如果是电子智能表耗电也会很很小! 关掉开关LED灯还一直出现微亮,耗电极微(毫瓦级),出现这种现象,一种可能是开关错接的零线,虽然零线关断,但火线进灯后,经剩余的零线线段与地的分布电容(两根导线互相靠近又彼此绝缘就形成了分布电容),形成交流回路,高灵敏度的LED灯仍然有微光。另一种情况原理同上---是因为开关断开火线后,由于被断火线与带电火线共同穿在一个线管内,也是分布电容,传导了带电的交流电火线的感应电压,高灵敏的LED灯也会发出微光,此种情况耗电微乎及微,不用担心。 不耗,指加热后的余光;慢慢会消失的。 这是可以看的

文章20
标题：《惠更斯原理》课件_百度文库
《惠更斯原理》课件_理化生_高中教育_教育专区。物理课件 湖南长郡卫星远程学校 制作 17 2014年上学期 惠更斯原理解释波的衍射 还可以用惠更斯原 理解释波的衍射。 2014年上学期 三、波的反射 用惠更斯原理解释波的反射 由惠更斯原理,A、B为同一波面上的两点 经? 湖南长郡卫星远程学校 制作 17 2014年上学期 三、波的反射 反射定律: 入射线、法线、反射线 在同一平面内,入射线与反 射线分居法线两侧,反射角 等于入射角。 湖南长郡卫星远程学校 制作 17 2014年上学期 四、波的折射 折射定律: 入射线、法线、折射线在同一平面内, 入射线与折射线分居法线两侧。