文章1
标题："罂粟花"怎么读?_百度知道
罂粟 [yīng sù] 。 　　罂粟:可以通称罂粟属的近180种植物,也可以按《中国植物志》特指鸦片罂粟(学名:Papaver somniferum L.)。 　　罂粟是一年生草本。茎高30-80厘米,分枝,有伸展的糙毛。叶互生,羽状深裂,裂片披针形或条状披针形,两面有糙毛。花蕾卵球形,有长梗,未开放时下垂;萼片绿色,花开后即脱落;花瓣4,紫红色,种植罂粟有多个花型和花色。基部常具深紫色斑,宽倒卵形或近圆形,花药黄色;雌蕊倒卵球形,柱头辐射状。花果期3-11月。 　　罂粟是制取鸦片的主要原料,同时其提取物也是多种镇静剂的来源,如吗啡、蒂巴因、可待因、罂粟碱、那可丁。学名“somniferum”的意思是“催眠”,反映出其具有麻醉性。罂粟籽是重要的食物产品,其中含有对健康有益的油脂,广泛应用于世界各地的沙拉中,罂粟花绚烂华美,是一种很有价值 罂粟 [yīng sù] 。 　　罂粟:可以通称罂粟属的近180种植物,也可以按《中国植物志》特指鸦片罂粟(学名:Papaver somniferum L.)。 　　罂粟是一年生草本。茎高30-80厘米,分枝,有伸展的糙毛。叶互生,羽状深裂,裂片披针形或条状披针形,两面有糙毛。花蕾卵球形,有长梗,未开放时下垂;萼片绿色,花开后即脱落;花瓣4,紫红色,种植罂粟有多个花型和花色。基部常具深紫色斑,宽倒卵形或近圆形,花药黄色;雌蕊倒卵球形,柱头辐射状。花果期3-11月。 　　罂粟是制取鸦片的主要原料,同时其提取物也是多种镇静剂的来源,如吗啡、蒂巴因、可待因、罂粟碱、那可丁。学名“somniferum”的意思是“催眠”,反映出其具有麻醉性。罂粟籽是重要的食物产品,其中含有对健康有益的油脂,广泛应用于世界各地的沙拉中,罂粟花绚烂华美,是一种很有价值

文章2
标题：罂粟怎么读_百度知道
罂yīng 粟sù 罂粟yingsu

文章3
标题：“罂粟”怎么读?罂粟花的花语是什么?有哪些传说? - 红网问答
罂粟花,据说是世界上最美艳的花朵之一,还有很高的药用价值。但在人们的印象中,罂粟花往往和毒品联系在一起,于是大多数人都选择敬而远之。在中国大陆,要是谁种植了罂粟苗,那可绝对是一件违法的事,是要被警察抓去坐牢的。 罂粟花华丽、高贵,可是人们对它的认识仅仅停留在毒品这个层面,于是轻易不会去碰触它。所以有人说,罂粟花是一个矛盾体,它虽然具有致命的诱惑力,但总给人悲伤的感觉,热情得令人心酸,“红”得让人心碎。 这里,我想知道的是,“罂粟”这个词语的读音是什么?罂粟花的花语是什么?它有哪些传说或典故? 没有找到相关结果 1 个回复 罂粟读作yīng sù,关于罂粟花的花语,说法不一,版本各样,这里有几种说法—— 花语:希望、伤害他/她的爱 悲伤的红罂粟:安慰 白罂粟:遗忘,初恋 东方罂粟:顺从平安 罂粟:你有毒,你这个人真毒辣 角罂粟:花语:耐心 长荚罂粟:花语:休息 美女罂粟:花语:美丽  罂粟花(罪恶之花)  典故:  人们喜爱它,因为它有美艳的花朵;人们又害怕它,因为它的果实中有种令人致命的毒。我们可以抗拒毒汁的诱惑,却不能埋没它妖艳而狂热开放的花朵的美,这就是罂粟花。  秋播春开的罂粟花,在每年初春就会绽放出热烈的花朵。纤细的花茎虽然弱不禁风,在徐风中翩翩摇摆,但茎上的花朵却毫不逊色地展示着它的美艳。薄如蝉翼的花瓣,虽不及郁金香的磅礴,却也有种动人心弦,令人怜惜的明艳。原产于欧洲的罂粟花在3-4月会在麦田里放纵绽放。它们摇曳着身段,释放着血一般压目的色彩,像极了夜色中翩舞的女郎,婀娜生姿,挑逗心弦,难怪有人曾讹传罂粟花是会跳舞、说话、唱歌的花草。  罂粟花并没毒,真正有毒的是低垂蒴果中的白色汁液,它是成为罪恶的白色粉末的源头。美丽的花朵下蕴藏着对人类的巨大灾难,这也让花朵成为了罪恶之花。然而观赏类的罂粟花并没有因为罪恶的粉末埋没它的美,它优美的别名,仿佛要洗刷罪恶带来的污垢,虞美人成就了它的美丽。虞美人这个名字让人想到了历史上楚汉之争时的虞姬,凄婉人生后,美人冢上盛开的艳丽花朵便是虞姬的化身。  罂粟花在欧洲人眼中有种神奇的力量,罗马时代的古书中记载着关于它的传说。阿尔卑斯山的罂粟花能释放神奇的方框图,能让人进入催眠的梦境中,忘却一切。古埃及人也赞美它是神花,让执掌农业的司谷女神手中拿着一枝罂粟花。古希腊神话让魔鬼许普诺斯的儿子手捧罂粟花,守护酣睡的父亲免于惊扰。众多的神话故事让这种神秘的花朵充满了催眠,休息与遗忘的涵义。 要回复问题请先登录或注册 柯俊萍 北斗卫星定位是一个好东西。

文章4
标题：罂粟怎么读_百度作业帮
◎ 罂粟 yīngsù一种直立的一年生罂粟属草本植物(Papaver somniferum),全株有白粉,叶心脏形,边缘有起伏的锯齿,花大,白色、红色、粉色或淡紫色,有时重瓣,生长在长而硬的花梗上,自古以来就有栽培,果实未成熟时取其乳状汁液制阿片.作为鸦片的来源,种子含油,可食,花供观赏

文章5
标题：罂粟长什么样子? 罂粟怎么读?
日前,四川南江、屏山、仁寿的3家餐饮服务单位被曝光食品中含有罂粟碱、吗啡、可待因、那可丁、蒂巴因等罂粟碱成分。 那么罂粟是什么? 罂粟是一种美丽的植物,叶片碧绿,花朵五彩缤纷,茎株婷婷玉立,蒴果高高在上,但从蒴果上提取的**,可加工成鸦片、吗啡、海洛因。因此,鸦片罂粟成为世界上毒品的重要根源,而罂粟这一美丽的植物可称为恶之花了。 罂粟壳是什么? 罂粟壳是成熟的罂粟果去掉籽后的部分。 罂粟怎么读? 罂粟:读作【yīng sù】 罂粟壳提味会上瘾吗? 罂粟壳中残留的阿片类生物碱含量都不到0.5%~1%的数量级,罂粟壳和好味道、有回头客之间没有相关性。 传统鸦片的制取过程? 在罂粟果实尚未成熟的时候,在外壳上划出伤口,其中的**就会流出。等到这些**干了,收集起来就得到了未经提炼的鸦片。 最后再欣赏一下罂粟花的美丽吧! 猛戳“阅读原文”查看往期精彩内容

文章6
标题：怆然_百度百科
[chuàng rán] 怆然编辑 锁定 本词条缺少名片图,补充相关内容使词条更完整,还能快速升级,赶紧来编辑吧! 怆然,汉语词汇。 拼音:chuàng rán 释义:悲伤的样子。 中文名 怆然 拼音 chuàngrán 解释 悲伤的样子  出处 《登幽州台歌》 1 词目  2 拼音  3 出处与详解  4 引申成语  5 词语分开解释 chuàng rán 悲伤的样子。 1、三国魏 曹操 《让县自明本志令》:“孤每读此二人书,未尝不怆然流涕也。”2、三国 魏 曹丕 《与朝歌令吴质书》:“清风夜起,悲笳微吟,乐往哀来,怆然伤怀。”3、唐 陈子昂《登幽州台歌》念天地之悠悠,独怆然而涕下。4、唐 封演 《封氏见闻记·第宅》:“ 郭令 闻之,怆然动容。” 5、姜夔《扬州慢》予怀怆然,感慨今昔,因自度此曲。 6、清 蒲松龄 《聊斋志异·小梅》:“临别,执手怆然交涕。”[1] 7、陈毅 《赴延安留别华中诸同志》诗:“战斗相依久,初别意怆然。” 然﹕形容词词尾。表示“......的样子”。 参考资料 1. 怆然 .百度[引用日期2015-11-28] 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:10次历史版本 最近更新: 创建者:鱼雁花月 企业信用信息

文章7
标题：跑步心率一直在180算正常吗_百度知道
你自己感觉怎么样? 有没有觉得很累? 单单是心跳加快倒没啥!多跑跑会好的!因为只是肝大一点点! 软件的问题,其实应该没这么高 可能心脏有问题,要注意、 1、正常成年人安静时的心率有显著的个体差异,平均在75次/分左右(60—100次/分之间)。心率可因年龄、性别及其它生理情况而不同。初生儿的心率很快,可达130次/分以上。在成年人中,女性的心率一般比男性稍快。同一个人,在安静或睡眠时心率减慢,运动时或情绪激动时心率加快,在某些药物或神经体液因素的影响下,会使心率发生加快或减慢。经常进行体力劳动和体育锻炼的人,平时心率较慢。 2、健康成人的心率为60～100次/分,大多数为60～80次/分,女性稍快;3岁以下的小儿常在100次/分以上;老年人偏慢。成人每分钟心率超过100次(一般不超过 160次/分)或婴幼儿超过 150次/分者,称为窦性心动过速。常见于正常人运动、兴奋、激动、吸烟、饮酒和喝浓茶后。也可见于发热、休克、贫血、甲亢、心力衰竭及应用阿托品、肾上腺素

文章8
标题：【图】有人用过嘀嗒拼车嘛?_上海论坛_汽车之家论坛
tony_dinozzo 2015-2-26 11:17:19 发表在 20楼 上海抓黑车的界定是你是否有正当工作,是否缴社保,顺风车政府是鼓励的,天天用车一天限制最多接2单,黑车进来的话,养活不起自己的。黑车的收入比顺风车高太多了,基本上就够油费,社交性质更多一些,做了一段时间了,认识了好多车主乘客,线下也经常聚会,吃饭,唱歌,感觉有点儿车友会的性质 哦这样啊,看在面访妹子的份上,我也去注册一下吧 derosawho 2015/02/26 11:18:38 发表在 21楼 哦这样啊,看在面访妹子的份上,我也去注册一下吧 哈哈,要申请成为核心车主才可以接到一些不是非常顺路的乘客,好处就是全上海的美女你都有机会接的 [ 本帖最后由 tony_dinozzo 于 2015-02-26 11:22:48 编辑 ] 嘀嗒就是拼车,用它来赚钱不会去做专车啊,同样都有被抓的风险,你做嘀嗒对得起自己吗?比插头还便宜,去一次机场也就五六十块钱,不顺路谁做啊,对于乘客来说肯定划算,对于司机来说嘛不信自己去尝试。 嘀嗒就是一个顺路拼车的app,不要毁了他了。 [ 本帖最后由 baizhudan 于 2015-02-26 11:23:06 编辑 ] baizhudan 2015-2-26 11:23:05 发表在 23楼 嘀嗒就是拼车,用它来赚钱不会去做专车啊,同样都有被抓的风险,你做嘀嗒对得起自己吗?比插头还便宜,去一次机场也就五六十块钱,不顺路谁做啊,对于乘客来说肯定划算,对于司机来说嘛不信自己去尝试。嘀嗒就是一个顺路拼车的app,不要毁了他了。 顺风车,对车主和乘客来说都是好事,说大了,对节能减排也有很大的好处,为了上海的蓝天,希望ZF可以引导而不是禁止 baizhudan 2015-2-26 11:23:05 发表在 23楼 嘀嗒就是拼车,用它来赚钱不会去做专车啊,同样都有被抓的风险,你做嘀嗒对得起自己吗?比插头还便宜,去一次机场也就五六十块钱,不顺路谁做啊,对于乘客来说肯定划算,对于司机来说嘛不信自己去尝试。嘀嗒就是一个顺路拼车的app,不要毁了他了。 嘀嗒现在审核太简单了,太多黑车混在里面,迟早要出事,殃及其他类型的顺风车软件。。。。 tony_dinozzo 2015/02/26 11:28:12 发表在 25楼 嘀嗒现在审核太简单了,太多黑车混在里面,迟早要出事,殃及其他类型的顺风车软件。。。。 我觉得黑车做这个并不划算。而且不会多。我不知道你有没有仔细观察和计算过。首先点很分散,目的地和下一次起始地绝不可能衔接的很好除非运气好到不行,其次时间上不会衔接的很好,不是随到岁走,再次,真的赚的不多的。除开10块钱的起始费,后面每公里大概就赚5角钱最多了。很多人或许对自己开车每公里的成本费用还不是很了解。 [ 本帖最后由 baizhudan 于 2015-02-26 12:05:14 编辑 ] 用嘀嗒拼车和各种拼车软件一个多月了,但是只在嘀嗒拼车上接过单,目前为止挣了1000块。 比较下来,嘀嗒的补贴力度最大,车主方面绕路有补贴,陌生人首单也补贴10块。乘客方面,首单20km内0.5元,每次评价完都会有5元左右的优惠券。因此现在看下来嘀嗒上面的拼车资源最多(又是一个烧钱的游戏)。其他拼车软件以前只有一个爱拼车给车主有过一段时间补贴,现在也没有了,其他软件都没有。自然其他软件的资源也较少,我一个月来就没看到一个值得搭载的。 至于拼车是不是黑车的一种,我认为应当属于黑车,因为是非营运车辆在收钱营运。但是各小区门口那种传统意义上的黑车是不是会参与进来?我认为很少或者不会。因为拼车的实际单价是很低的,在没有补贴的情况下,1块钱1公里,这种价钱没有黑车愿意做的,即便在有补贴的情况下,也达不到黑车的利润要求(实际中我坐过的两辆黑车也都没装这软件),至于其他诸如”上下班路线一天只能改一次“等限制措施,也是杜绝传统意义黑车参与的软件平台手段之一。 拼车平台上,据我观察下来应该绝大部分是私家车,但是说实话,各类车主的素质高低不一。我家LD甚至还搭过一次车,一个女司机半途把他老公接上,在不认识路的情况下,摸索着瞎开八开的把我家LD送到目的地。还有车主提前10分钟要求取消订单的。至于司机开车水平就更不要多说了。 在目前嘀嗒拼车高补贴的情况下,确实很多人(包括我自己)都经常会绕路搭人拼车,但是补贴迟早会取消,在补贴没有的情况下,除非路线、时间都相当吻合,我自己是不会去接的,因为这个花费的时间和收益比实在是太低了。同时嘀嗒拼车里的《拼车合乘协议》中的第4条安全责任,”因甲方(车主)故意或过失产生的交通事故,由此产生的所有费用及其他损失均由甲方向乙方(乘客)全额赔偿“。因此我认为在嘀嗒拼车里面,车主的风险是很高的(赠送的20万意外险真要遇到点事绝对是杯水车薪)。其他软件,由于一单也没接到过,所以也就没研究协议了,不过估计也差不多。 对于乘客来说,我认为短途就不要拼车了,除非你在的地方完全叫不到车,出租车在目前补贴满天飞的情况下短途也不贵多少,同时安全和遇事后的赔偿也有保障。 对于距离较长(超过10km)的乘客来说,拼车还是个不错的选择,价格能便宜很多。 个人是非常希望拼车这个平台能够一直发展下去,毕竟这对于绿色环保出行,减少交通拥堵是一个很好方式之一。 willis1984 2015-2-26 13:08:43 发表在 27楼 用嘀嗒拼车和各种拼车软件一个多月了,但是只在嘀嗒拼车上接过单,目前为止挣了1000块。比较下来,嘀嗒的补贴力度最大,车主方面绕路有补贴,陌生人首单也补贴10块。乘客方面,首单20km内0.5元,每次评价完都会有5元左右的优惠券。因此现在看下来嘀嗒上面的拼车资源最多(又是一个烧钱的游戏)。其他拼车软件以前只有一个爱拼车给车主有过一段时间补贴,现在也没有了,其他软件都没有。自然其他软件的资源也较少,我一个月来就没看到一个值得搭载的。至于拼车是不是黑车的一种,我认为应当属于黑车,因为是非营运车辆在收钱营运。但是各小区门口那种传统意义上的黑车是不是会参与进来?我认为很少或者不会。因为拼车的实际单价是很低... 我艹 你分析得太仔细 太有道理了

文章9
标题：黄芪多少钱一斤_百度知道
目前黄芪的价格差不多在30-35左右一斤的样子。 黄芪的功效: 补气固表,利尿托毒,排脓,敛疮生肌。用于气虚乏力,食少便溏,中气下陷,久泻脱肛,便血崩漏,表虚自汗,气虚水肿黄芪圆片,痈疽难溃,久溃不敛,血虚痿黄,内热消渴;慢性肾炎蛋白尿,糖尿病。　 黄芪的作用: 1 增强免疫功能 2 对干扰素的作用 3 增强机体耐缺氧及应激能力 4 促进机体代谢 5 改善心功能6 降压作用 7 保肝作用 8 调节血糖 9 抗茵及抑制病毒作用 10 激素样作用 黄芪简介: 黄芪味甘,气微温,气薄而味浓,可升可降,阳中之阳也,无毒。专补气。入手太阴、足太阴、手少阴之经。其功用甚多,而其独效者,尤在补血。　夫黄芪乃补气之圣药,如何补血独效。盖气无形,血则有形。有形不能速生,必得无形之气以生之。 黄芪用之于当归之中,自能助之以生血也。夫当归原 根据地域的不同,价格可能也不会相同的,国内现在比较好的是农市乐黄芪,黄芪含皂甙,蔗糖,多糖,多种氨基酸,叶酸及硒,锌,铜等多种微量元素,黄芪煎汤或用黄芪泡水代茶饮,具有良好的,防病保健作用。不同品质、产地、品牌、包装的差异比较大,干片便宜的三四十块钱一斤,贵的一百多一斤。 市场经济下没有统一的价格。我们这里六十至七十一斤。

文章10
标题：牛皮癣药品_牛皮癣吃什么药好_用药咨询_药物-求医网 
皮肤科 皮炎 湿疹 毛囊炎 皮肤瘙痒症 足癣 荨麻疹 脂溢性皮炎 痤疮 带状疱疹 银屑病 单纯疱疹 尖锐湿疣 斑秃 白癜风 扁平疣 腋臭 烧伤 麻风病 皮肤过敏 皮炎 虫咬皮炎 蚊叮虫咬 痱子 水痘 牛皮癣 银屑病 体癣 股癣 手足癣 花斑癣 荨麻疹 湿疹 药疹 瘙痒 痔疮 疱疹 角化型手足 疥疮 斑秃 灰指甲 皮肤癣 接触性皮炎 毛囊炎 念珠菌性口 皮脂溢出 鳞屑性皮肤 酒渣鼻 黄褐斑 皮肤发痒 烧伤 烫伤 灼伤 晒伤 擦伤 软组织损伤 外伤感染 尖锐湿疣 带状疱疹 单纯疱疹 痤疮 脂溢性皮炎 皲裂 冻伤 加疖肿 阴疽 疮毒 头癣 甲沟炎 须疮 汗腺炎 红癣 鸡眼 皮炎 湿疹 毛囊炎 皮肤瘙痒症 足癣 荨麻疹 性病科 艾滋病 梅毒 淋病 尖锐湿疣 生殖器疱疹 艾滋病 梅毒 淋病 尖锐湿疣 生殖器疱疹 药品属性: 不限 中成药西药中草药 剂型: 不限 片剂胶囊剂注射剂颗粒剂溶液剂滴剂散剂栓剂贴剂涂剂膏剂霜剂丸剂凝胶剂喷雾剂洗剂醑剂酏剂粉剂其他剂型 展开 收缩 产地: 不限 国内国外 首字母: 不限 ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVXYXZ 排序: 默认 价格 评论数 医保药品 非医保药品 处方药品 非处方药品

文章11
标题：【图】欢迎访问【深圳史密斯太阳能官方网站】全国各点售后服务维修
此物品不支持得易搜保障交易,为了您的资金安全,请选择见面交易,不要提前汇款,不要轻信并点击卖家发送的任何链接。 快速选择、便捷交易 全心为您保障,退订无忧 全网网友互评,拒绝虚假 一权在手,自我拥有 欢迎访问【深圳史密斯太阳能官方网站】全国各点售后服务维修咨询电话欢迎您 【24H报修热线,〔1〕400%8922=858〔2〕400%8922858】-く本公司将第一时间竭诚服务! 我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决这些不必要的麻烦。 深圳史密斯太阳能修理中心具有********建设部颁布的专业级施工**,中******** 电协会团体会员深圳史密斯太阳能修理专业服务商。 服务目标:服务0缺陷,客户100%满意, ∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏∏ 专业维修〔1〕400%8922858〔2〕400%892-2858售后服务维修热线[-授权]→欢迎光临 中心电话>>正规欢迎光临 (深圳)专业维修站点报修热线;〔1〕400%8922858〔2〕400%8922858xyjdwxgs 文化的核心是创新,是在不断发展历程中产生和逐渐形成特色的文化体系。文 化以观念创新为【先导】、以战略创新为【方向】、以组织创新为【保障】、 以技术创新为【手段】、以市场创新为【目标】,伴随着从无到有、从小到大 、从大到强、从中国走向世界,文化本身也在不断创新、发展。 (1)严格按照修理程序及操作规程修理,保证修理质量。 (2)严把配件质量关,根绝伪劣配件以及废旧配件的运用。 (3)服务热线24小时有人值勤,24小时内做出回应。 修理车间及前台接待节假史密斯不歇息, 保证用户随到随修;树立修理准则;及时成立抢修小组,可随时抵达现场抢修。 不夸张毛病,根绝乱收费。 (5)外地顾客长途毛病判别、技术毛病回答、需求邮寄配件敏捷处理。 外地客户自行送修的咱们会加急为您的机器排除毛病,力求当天完结修理。 深圳城区:(厂家)统一维修中心点Φ售后维修网点;24小时 〔1〕400%8922858〔2〕400%8922858全天候、全天时服务。 史密斯太阳能厂家维修驻深圳办事处报修受理热线;〔1〕400%8922858〔2〕400%8922858 只要您拨打公司24小时维修热线,本公司将时间竭诚为您服务 24小时报修电话相信你的选择没有错好生活从史密斯太阳能开始随着我国人民的生活水 平日益提高,史密斯太阳能已成为人们日常生活中必不可少的史密斯太阳能,随着用户的增加 维修故障也随之大量增加,给用户的日常生活带来了很大的不便深圳史密斯太阳能售 后服务中心成立于2009年,自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务标准,以"我 用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实"的服务理念赢取 市场和回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取 得了良好的经济效益和社会效益。 服务范围:深圳市各区! 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全第一,客户,舒心,安心放心 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取xyjdwxgs 二、企业方针:科学管理、质量第一;优质服务、信誉第一 深圳史密斯太阳能维修服务热线:〔1〕400%8922858〔2〕400服务范围:福田区、光明新区、盐田区、南山区、宝安区、罗湖区、龙岗区%8922858 欢迎访问史密斯太阳能深圳市网站全国各点售后服务咨询电话欢迎您 深圳史密斯太阳能统一维修热线〔1〕400%8922858〔2〕400%8922858 只要您拨打公司24小时报修热线,本公司将第一时间竭诚为您服务。 深圳史密斯太阳能服务范围:深圳各市区。XYJDWXGS 〔1〕〔1〕400%8922858〔2〕400%8922858 ..您..的..满..意..我..们..的..追..求 .中心严格把关各级服务网点的建设条件,规定必须有固定编制的安装维修、信息接待、配件管理等相关人员,且经过专业的技术培训,能够持证上岗;服务点必须具备专业安装、维修工具等其他检测设备,具有完善的管理制度和严格的管理体系等等。其次,必须遵循全面覆盖、合理布局、第一时间响应的原则,尽快解决消费者的售后问题。有消费者反映,因为经销商的区域调动或是其他原因,遇到售后问题而无法得到解决。在此,史密斯公司强调,各服务网点必须坚持“谁销售谁提供服务”的基本原则,同时兼顾本区域内现经销、曾经经销的售后服务工作,开发新网点固然重要,但不能轻易撤换旧网点。 深圳史密斯电器售后服务中心将严格要求自己的售后管理层与服务人员,坚持履行总公司客户服务部对各级服务网点的承诺、总部客户服务部及各级服务网点对用户的承诺,努力为消费者营造良好、温馨的售后环境,有效解决消费者的实际问题,向“全心跟进、超越期待”的服务目标迈进。 "的服务标准,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信 务实"的服务理念赢取 市场和回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发 展,取得了良好的经济效益和社会效益。 维修人员都有********劳动部颁发的等级证书,有多年维修积累的工作经验 。不但具有丰富的维修经验,而且还具备良好的职业素质和高度责任感。 【史密斯太阳能】【厂】【家】【指】【定】【维】【修】【中】【心】【欢】【迎 】【光】【临】 服务承诺 1、无论距离远近,气候好坏,工作量大小,只要客户拨打了我们的服务热线,我们确保快速到达指定地点。 2、我们的承诺:以质量求生存,以技术求发展;最专业的维修,最细腻的服务。 3、免费**热线24小时客服值班,1小时内做出维修回应。 4、维修车间及前台:节假日及周六日不休息,保证用户随到随修。 5、抢修小组,可随时到现场抢修,以最快速度到达可户指定地点。 6、提供**,收取少量上门费(事先商议)。 7、实行“先检查故障,再报所需费用,最后维修排除”的维修政策。 8、故障没排除,不收取费用。费用或服务不满意,用户可随时放弃维修,只收取上门检测费50-80元。 9、在选用配件方面,严把质量关,从原厂和一级厂采购正品配件,杜绝假冒伪劣配件的使用。 10、在维修作业方面,严格按维修程序及操作规程执行,确保维修质量。 11、在收费方面,严格按照国家发展和改革委员会颁布的《家用电器维修服务明码标价规定》结合行业协会的规定,制定了《维修收费标准》,并严格执行。决不夸大故障、绝不乱收费。 常见问题解答 1、您公司可以提供**吗? 在服务范围内全部可以提供**(小家电除外),而且们为客户提供了24小时服务热线咨询报修! 2、如果上门检查报价后,我可以选择不修吗?需要收什么费用吗? 当然有权放弃维修,而且您也可以因为费用高等其它方面的原因提出放弃维修。因此,我们提出给客户最大限度自由选择权!在我中心技师检测出故障原因,能够修复而客户主动提出不修时,我们须收取上门检测费20-100元,(偏远地区或特殊情况与客户协商好)。因我中心检查不出故障原因或没有能力修复的,不收取任何费用。 3、经贵公司维修后的电器有保修吗?保修期是多长时间呢? 我公司为解决用户的后顾之忧,对原维护部位所更换零件均提供保修服务。保修期依据行业规定,一般为三个月(特殊情况除外)。 联系我时,请说明是在深圳得易搜 家电维修 看到的信息,谢谢!

文章12
标题：女生为什么会痛经 有四大原因_百度经验
百度经验 > 健康/养生 > 保健养生 一分钟教你照顾痛经女友 标签:痛经  时长:00:59来自:摇滚歌手 百度经验:jingyan.baidu.com 女生为什么会痛经 ?有四大原因。 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 心爱的女朋友痛经咋办呀? 揭秘 女人背痛的原因是什么

文章13
标题：2016年贵州省考笔试分数线及历年分数线汇总
2016年贵州省考笔试分数线及历年分数线汇总 一、公务员职位 1、省、市级机关公务员职位:125分; 2、县、乡级机关(含派出机构)公务员职位:100分。 二、人民警察职位 1、省、市级机关人民警察职位:130分; 2、县级及以下机关(含派出机构)人民警察职位:100分。 一、公务员职位 1、省、市级机关公务员职位:135分; 2、县、乡级机关(含派出机构)公务员职位:90分。 二、人民警察职位 1、省、市级机关人民警察职位:130分; 2、县级及以下机关(含派出机构)人民警察职位:90分。 2014年 一、公务员职位 1、省、市级机关公务员职位:140分; 2、县、乡级机关(含派出机构)公务员职位:80分。 二、人民警察职位 1、省、市级机关人民警察职位:145分; 2、县级及以下机关(含派出机构)人民警察职位:100分。 1、省、市、县三级公务员职位,贵州省外事办公室(英语翻译职位)职位:65分。 2、乡镇(含派驻乡镇机构)公务员职位:60分。 3、人民警察职位:75分。 1、省、市、县、乡四级公务员职位,贵州省人民对外友好协会(参公管理)职位:93分。 2、人民警察和人民警察学员职位:73分。 3、定向招录乡镇公务员职位:69分。 (一)省、市、县、乡四级公务员职位 1、A类(综合管理类)职位面试合格线为118分; 2、B类(执行和操作类)职位面试合格线为116分; 3、C类(计算机、会计、外语等专业技术类)职位面试合格线为95分。 (二)人民警察和人民警察学员职位 1、A类(综合管理类)职位面试合格线为123分; 2、B类(执法执勤类)职位面试合格线为103分; 3、C类(计算机、会计、外语等专业技术类)职位面试合格线为88分。 (一)省、市、县三级公务员职位 1、A类(综合管理类)职位面试合格线为150分; 2、B类(执行和操作类)职位面试合格线为125分; 3、C类(计算机、会计、外语等专业技术类)职位面试合格线为115分。 (二)人民警察和人民警察学员职位 1、A类(综合管理类)职位面试合格线为140分; 2、B类(执法执勤类)职位面试合格线为95分; 3、C类(计算机、会计、外语等专业技术类)职位面试合格线为105分。 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。 163贵州网 163贵州人事考试信息网 163贵州人事考试信息网招考专栏 163贵州人事考试信息网招考专栏 本文相关推荐 还没有评论,快来抢沙发吧!

文章14
标题：为什么OUTLOOK总是脱机工作_百度知道
outlook2010可以通过以下设置解决脱机问题: 在 文件>选项>高级 目录下,找到“拨号连接”,勾选“在后台发送/接收期间自动拨号”,这时任务栏中outlook图标上的红叉号消失,脱机问题解决。 outlook2010可以通过以下设置解决脱机问题: 在 文件>选项>高级 目录下,找到“拨号连接”,勾选“在后台发送/接收期间自动拨号”,这时任务栏中outlook图标上的红叉号消失,脱机问题解决。 outlook收到来的邮件只要你是采用POP3的方式脱机后都是照样可以查看,但无法处到新的邮件,但如果你设outlook时采用Imap同步方式且没选择下载,则脱机后无法查看 还没有联网~或者被防火墙禁止 可能是没设保存啦

文章15
标题：OPPOR9s手机怎么截屏_百度知道
OPPO的四种截屏方法: 1、常规截屏:同时按住【电源键】+【音量减键】,听到咔嚓声即可。 2、三指截屏:三指同时向下滑动即可。需要对手机进行设置,设置 - 手势体感 - 亮屏手势 - 三指截屏。 3、区域截屏:同时安开机键和音量上键,点击截屏区域,手机上下移动,再按保存即可。 4、长截屏:同时按开机键和音量上键,点击下一页,再按保存即可。

文章16
标题：汽车贴膜一般多少钱?普通的莫,全车_百度知道
普通的300-400可以贴了,如果想便宜可以在宝谁买 然后找人给100-200工时, 普通膜质保3年以上的,400左右

文章17
标题：如何捕鱼的几种神奇绝密方法野钓野捕鱼捞鱼游玩_百度经验
百度经验 > 运动/户外 > 运动常识 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验中仅此一篇!如今生活压力大,很多人都希望用捕鱼来放松心情,很多人喜欢钓鱼,但是钓鱼需要耐心和时间,而且花费很多人力。如何才能有惊人的收获,如何才能捕到大鱼,如何才能吃上自己捕捉的鱼呢。但是捕鱼需要一定的方法和工具,“工欲上其事必先利器”让我们来寻找一下好的方法和好的攻略吧! 一起看,一起玩!如果觉得好 请点赞! 百度经验:jingyan.baidu.com 1 很多人喜欢钓鱼,但是钓鱼需要耐心和时间,而且花费很多人力。我先带大家领略一种捕鱼的方法就是,小网捕鱼,事先把食物放入网子里,把网放在水中,过几个小时候,里面就会布满鱼,大小都有的! 步骤阅读 步骤阅读 2 第二种就是小型搬网,即可下即可拿上来,放上面包或者米粒,把网子放入水中,等鱼上钩吧! 步骤阅读 步骤阅读 3 第三种就是撒网,传统的撒网,我们传统的撒网需要一定的技巧,而且渔获会很多的! 步骤阅读 步骤阅读 4 第四种就是新式的撒网,新式的撒网建议大家购买4.8米带飞盘的,比较好运用,几个小时下来10斤鱼不成问题的!而且非常容易上手,在岸边和河边就能玩。 步骤阅读 步骤阅读 5 第五种就是沾网,沾网还是比较牛逼的,小编比较推荐大家使用,而且是渔获非常稳定和多的一种捕鱼方法。网上都可以买到沾网,沾网是分类型的 比如你要捕半斤的鱼就买半斤的沾网,你要捕1斤的鱼就买一斤的沾网,以此类推,根据需求来买,而且渔获惊人哦 希望大家试试看 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 作者原创,转载注明出处,维权必究!谢谢!觉得好请点赞,您的鼓励是我的动力 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:学以致用,服务大众

文章18
标题：是不是传言高阳的房价又涨了_高阳吧_百度贴吧
今天听说高阳的房价又涨了是不是真的啊 人云亦云没用。希望不涨的愿望是美好的。更甚至老百姓都希望降价。但是现实就是把杀猪刀,一定会把愿望刺个鲜血淋漓。且不说雄安新区的房产到底是个什么模式。咱就说高阳不在新区范围之内吧,高阳离新区只有一墙之隔吧。所以新区的住房政策影响不到周边。而一旦付都形成那么总会有住房需求吧。政府不可能给外来人口也安排房子吧。什么廉租房公租房那都是给搬迁企业和本地户口人的,所以房市是一个刚需!一旦有了刚需那么房价上升也就理所当然了。所以大家不要啥解恨说啥了。还是赶紧借钱买楼吧。别等着卖喽腰子都买不起的时候再后悔 可以。高阳不在新区之内。所以不受新区政策影响 不妨做个理性的分析。从高阳本地县域经济的层面来说。高阳曾经的房价还是偏于保守的。此次借雄安新区的东风爆发井喷也算是正常表现,保守来说六千应该是高阳的正常底线。但是热钱的涌入会让思维彻底疯狂从而拉高房价。老百姓的思维方式也是很奇怪的,从来都是买涨不买抽。便宜的时候要么就想着等两年在攒点钱再买。要么就是幻想着房价回落。其实要我说啊这也算是自娱自乐吧。中国的房价什么时候抽过,只看到过疯长没见过小抽。所以说怪话的骂大街的都赶紧醒醒借钱去吧。否则咱这一辈子真的买不起房了。趁着现在还在能接受的范围赶紧下手 楼上的图片明显是雄县。能不能弄清楚,雄县在雄安新区的圈里,高阳不在。雄安新区的所有房产全部冻结交易了好不好 外地热钱确实是来炒房的。我们本地土著却是刚需!热钱可以选择撤离但是土著却没办法不住房子不娶儿媳妇。所以抱怨房价座上火箭了没用。热钱不会管本地土著的死活,他们只会像贪婪的蚂蟥一样吸取利润。而这恰恰又不是本地土著能够反抗的,说到这里不由得想起一句网话,当面临被强奸时既然没办法反抗那么就尝试着享受吧。所以趁现在房子还没炒到天价我们还是先想办法给自己弄一个窝吧。毕竟我们阻止不了热钱的炒作也阻止不了房价畸形的井喷 听着好像好有道理啊!你是做啥,这么会分析 据可靠消息,高阳的涨到一万三了 三千和一万三对于我来说都是一样的 不是传言,是事实好不,马上破万,没买的赶紧买,以后再也买不起了 现在想买房的大多是没涨价的时候就买不起 现在就更买不起了 反正王超活着的时候买的,现在翻了一番多了。幸亏买的130现在后悔没买车库。 这是未来19级大神在用流量帮你暖贴,不准对我发 这些没礼貌的表情,尤其是 水到19级我就洗心革面(・ิϖ・ิ)っ 上面这句话复制粘贴,经验值绝对多,而且不会一占一大片

文章19
标题：外地户口在北京生孩子建档需要什么证件?_百度知道
一、北京市母子保健健康档案的办理: 办理地点:社区医院保健科免费办理 所需资料: 1、夫妻双方户口本复印件(首页加本人页) 2、双方身份证原件及复印件 3、B超单子原件及复印件(要求一个月内有胎心及胎芽) 4、暂住证或居住证明或房本 二、暂住证办理: 办理地点:辖区派出所免费办理; 所需资料: 1.租房合同复印件;2.房东身份证复印件;3.房产证复印件;4.本人身份证原件及复印件;5.本人一寸照片两张 三、准生证(生育服务证)办理 办理地点:女方户口所在地计生办 所需资料: 1、夫妻双方的结婚证、身份证、户口本、一张合影照片; 2、孕检证明(一般是医院的B超单,原件及复印件) 3、男女双方单位的初婚未育证明 4、男方户籍所在地的初婚未育证明(乡镇级公章) 注意事项: 北京市母子保健健康档案原则上由孕妇本人亲自办理 暂住证有效

文章20
标题：Ubuntu安装完后设置root密码_Linux教程_Linux公社-Linux系统门户
安装完Ubuntu 14.04后默认是没有主动设置root密码的,也就无法进入根用户。 相关阅读: 1、用当前登录用户打开终端,在终端输入命令 sudo passwd,输入当前用户的密码然后回车2、会提示输入新密码,输入完成后回车3、然后提示再输入一次新密码以确认,然后回车,设置成功 linuxidc@ubuntu:~$ sudo passwd[sudo] password for linuxidc: 输入新的 UNIX 密码: 重新输入新的 UNIX 密码: passwd:已成功更新密码linuxidc@ubuntu:~$ 注意:这个新密码就是root的密码,可以与当前用户的密码不同。 在终端中输入 su root,然后输入root的密码,验证成功即可切换到root用户。在root用户下做完操作后,用exit命令即可退出root用户,退回当前登陆用户。 Ubuntu Linux在未知root密码的情况 (01/25/2013 12:08:42) 尊重网上道德,遵守中华人民共和国的各项有关法律法规 承担一切因您的行为而直接或间接导致的民事或刑事法律责任 本站管理人员有权保留或删除其管辖留言中的任意内容 本站有权在网站内转载或引用您的评论 参与本评论即表明您已经阅读并接受上述条款 第1 楼 cindy_ling 发表于 2015/6/26 13:47:56