文章1
标题：“公司职员”用英语怎么说?_百度知道
1. clerka) 职员,办事员,事务员:在办公室工作的人员,从事诸如保管档案记录、保持通信联系或归档备案等工作 b) 书记员:保管档案记录及从事法庭或立法机关日常事务的人 2. staff 全体雇员:为特定的企事业工作的人员 3. workera) 工作者:在某一特定职业或活动工作的人 b) 劳工,工人:从事体力或工业劳动的人 4. staff member 职员, 雇员 5. office staff 办公室职员 6. office worker 机关工作人员, 企事业单位办公室职员 7. corporate personnel 公司职员, 企业人员

文章2
标题：公司职员的英语怎么说_百度知道
不能用old表示员工的“老”。"old"隐含有“年龄大,不中用,没用了”等等意思。连“老人”这样的词,外国人都不会说成“old man”,而是说“the aged ”,也就是“上了年纪的人”,从而避免用“old”这个词。 老员工的“老”,是指经验丰富,资历老。明显不能翻译成“old staff”。 “senior staff”(高级员工)是比较常见的说法。但staff是集合名词,表示一个整体。如果要说"我是一个老员工",就得说“I am a member of the senior staff”。 还可以译成“experienced employee”(经验丰富的雇员)。 说众多“老员工”时,就是“the experienced employees”; 说“我是一个老员工”,就是“I am an experienced employee.” 如果知道具体的工作内容,还可以在“exexperienced”后面加上具体的职业,如“experienced worker”(老工人)“experienced cook”(老厨师)等。 新员工当然可以说是“inexperienced employe

文章3
标题：职员都有哪些英文说法?有什么区别_百度知道
office worker办公室人员;上班族 staff member职员 office clerk职员;办事员 clerk n.职员;办事员 vi.(作为职员)工作 区别在于,在常用不常用,以上的clerk,office worker 较常用

文章4
标题：公司职员的英文单词怎么写_百度知道
公司职员 company employee; Serious discipline

文章5
标题：职员的英文,急急急!!!_百度知道
请问你问什么?职员的英文怎么说吗? Employee(雇员)或者Staff(职工)或者Office staff(办公室职员) 建议你在手机或者电脑安装一款有道翻译,既方便快捷的中英互译,也省流量(不是广告喔)^_^ staff 。。。。。。。。。

文章6
标题：怎样解决魔兽争霸III不能初始化DirectX的问题_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 最近经常有朋友说打开魔兽争霸III时会弹出魔兽争霸III不能初始化DirectX的错误(图1),问我该怎么解决,尤其是很多刚装了WIN7系统的。有些人会把错误归咎于WIN7系统不兼容,其实不是这样的,XP系统同样会有这样的错误,下面我就把弹出魔兽争霸III不能初始化DirectX错误的原因和解决方法总结一下发出来供大家参考。出现这种错误的原因主要有三种:1.DirectX版本过低,运行魔兽争霸需要DirectX8.1或者更高版本;(WIN7系统可以忽视)2.DirectDraw加速、Dierct3D加速、AGP纹理加速三项没有开启;3.显卡驱动程序不是最新的。要判定是哪种原因造成的可以:运行:dxdiag,打开DirectX诊断工具,在[系统]选项卡中查看DirectX版本(图2),然后在[显示]选项卡中查看三项加速是否开启(图3)。运行:devmgmt.msc,打开设备管理器,查看显卡驱动是否最新,或者使用类似驱动人生的软件查看 百度经验:jingyan.baidu.com 1 .DirectX版本过低,运行魔兽争霸需要DirectX8.1或者更高版本:下载并安装新版本的DirectX,这里是微软DirectX9.0c的官方下载地址:http://download.microsoft.com/download/0/d/3/0d307649-9967-49fa-ab27-61f11024e97f/directx_nov2008_redist.exe因为WIN7系统自带的DirectX11,所以不用考虑DirectX版本过低的问题,WIN7系统可以忽略此问题; 2 DirectDraw加速、Dierct3D加速、AGP纹理加速三项没有开启:XP系统运行:dxdiag,如图2所示开启三项加速,或者在桌面点击右键—属性—设置—高级—疑难解答—把硬件加速开到完全,然后确定就可以了!因为WIN7系统默认硬件加速全开,但我们打开DirectX诊断工具时却会发现三项加速处于未开启状态,并且三项加速后面并没有开启加速的选项,更要命的是WIN7桌面点右键没有属性,也不能通过属性设置开启,这个问题曾经仍我头疼很久,但最终还是找到了开启三项加速的方法,解决办法见3; 百度经验:jingyan.baidu.com 至此魔兽争霸III不能初始化DirectX的错误提示就可以完美解决了~这种方法同样适用于其他有类似错误提示的游戏 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 怎样解决进入魔兽争霸III显示器黑屏

文章7
标题：欢迎访问长沙开利空调各点售后服务维修咨询电话欢迎 -长沙便民网 
欢迎访问长沙开利空调各点售后服务维修咨询电话欢迎 长沙开利空调售后服务电话〔1〕4oo-811-7618〔2〕4oo-811-7618 2.以法律、法规及有关规定为准则,以事实为依据 4.售后服务由售后服务中心处理,顾客投诉的由投诉处处理 长沙开利空调售后)…空调…24小时报修热线〔1〕4oo-811-7618〔2〕4oo-811-7618在售后服务工作 中我们不断总结经验,不断提高服务质量,不断加强工作力度,逐步形成一套优质、 完整的售后服务体系,解决了用户的后顾之优,提高了产品质量的可信度。 长沙开利空调售后)…空调…24小时报修热线〔1〕4oo-811-7618〔2〕 推进供给侧结构性改革,是适应和引领经济发展新常态的重大创新,是适应国际金融危机发生后综合国力 竞争新形势的主动选择,是适应我国经济发展新常态的必然要求。 近年来,中央深改组力求从体制机创新上能推进供给侧结构性改革,着力解决制约经济社会发展的体制制 (2)严把配件质量关,根绝伪劣配件以及废旧配件的运用。 (3)服务热线24小时有人值勤,20分钟内做出回应。修理车间及前台接待节假开利不歇息,保证用户随到随 修;树立修理准则;及时成立抢修小组,可随时抵达现场抢修。不夸张毛病,根绝乱收费。 (5)外地顾客长途毛病判别、技术毛病回答、需求邮寄配件敏捷处理。外地客户自行送修的咱们会加急为您 的机器排除毛病,力求当天完结修理。 (6)经我中间(长沙开利空调修理中间)修理的机器一概实施保修,保修期为12个月,在保修期内如因维修 质量或更换配件质量出现问题,我中间担任返修 (7)客户在我中间修理过机器,修理费半价待遇。 (8)树立回访准则:定时对我公司修理过的机器运用情况以及我公司的效劳质量情,向用户调查满意率、树 (9)对客户发布咱们的监督电话,期待客户及有关部门监督咱们的效劳作业。长沙空调修理中间具有国家 建设部颁布的专业级施工资质证书,中国家电协会团体会员长沙修理专业服务商。 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全第一,客户,舒心 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取二、企业方针:科学管理、质量第一;优质服务、信誉第一三、企业目标:创一流的品牌 问题,推进五大任务取得了稳当前、利长远的显着成效。 【开利】【厂】【家】指】【定】【维】【修】【中】【心】好生活从开利开始。 “开利"的服务标准,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实"的服务理念赢取市 场开利回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效益开利社 会效益。维修人员都有国家劳动部颁发的等级证书,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修经 好的职业素质开利高度责任感。维修服务中心始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨,“锐意进取、不 断开拓”的精神,本公司将第一时间竭诚为您服务 长沙开利空调售后维修中心许诺: 长沙服务范围:、苏仙区北湖区高新区 (1)严格按照修理程序及操作规程修理,保证修理质量。 维修人员都有国家劳动部颁发的等级,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修经验, 而且还具备良好的职业素质和高度责任感。维修服务中心始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨, “锐意进取、不断开拓”的精神,本公司将时间竭诚为您服务。 温馨提示: 欢迎访问长沙开利空调各点售后服务维修咨询电话欢迎信息由便民网网友发布,其真实性及合法性由发布人负责。便民网仅引用以供用户参考。详情请阅读便民网免责条款。

文章8
标题：各位dalao 日常三药 是指哪三-地下城与勇士-多玩游戏论坛 - 
小伙子,充钱才能变得更强! UID 28349162 帖子 4479 威望 0  多玩草 60 草 小神,战神 十楼正解 发表于 2016-12-18 17:34:50 系统说我叫SB UID 46302465 帖子 2657 威望 0 多玩草 50 草 斗神顶级任务 UID 56669056 帖子 22064 威望 10 多玩草 618 草 不太清楚 十楼给力! 【视频团】鱼糖 UID 51859228 帖子 54296 威望 11 多玩草 13051 草 cd药,175,斗神总结3日常 蛋糕是打爆发的

文章9
标题：油性皮肤的女生适合什么洗面奶?_百度知道
油性皮肤因为皮肤分泌油脂比一般人多,所以需要选择一些清洁能力比较强的产品。通常需要选择一些皂剂产品。因为皂剂产品去脂力强,又容易冲洗,洗后肤感非常清爽。这类产品目前市场上有旁氏海藻,丁家宜人参,露得清深层洗面奶,尼维雅美白洗面奶等等。 第一名:碧欧泉 洁面很彻底,香味也不错,重要的是无刺激,所以推荐他做第一名。 第二名:兰蔻 绿色控油的 兰蔻的东东就不用多说了吧 第三名:LG竹盐 价钱很便宜,才20多元,打水之后泡泡很多,觉得洗得很干净,用得也很省,挤出来一点点就出好多泡泡,而且豆豆全没了。 第四名:H2O 很适合那种偏油一点的混合型肌肤用,补水又控油,一举两得! 第五名:薇姿 药房买的东东当然不用说了,但是有一点注意的就是,用过后要多次冲洗,因为他家的东西效果强烈,所以不要将残留物留在脸上。 第

文章10
标题：java和Javascript的区别_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com java和javascript长得是如此地相像,那么它们是一回事儿吗?现在让我来揭晓答案吧! 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先,这两个家伙没有任何的血缘关系,java是是由Sun 公司于1995年5月推出的,而javascript是于1995年由Netscape公司设计实现而成的,由于Netscape公司与Sun公司合作,Netscape高层希望它看上去能够像Java,因此取名为JavaScript。 2 其次,这两个家伙的本质也不一样,java是一种可以撰写跨平台应用软件的面向对象的程序设计语言,即使是开发简单的程序,也必须设计对象;而JavaScript是一种直译式脚本语言,它本身提供了非常丰富的内部对象供设计人员使用。 3 并且它们的执行方式也是不一样的,Java是介于解释型和编译型语言之间的一种语言,java的源代码在传递到客户端执行之前,必须经过编译,通过相应平台上的解释器,实现独立于某个特定的平台编译代码的束缚。JavaScript是一种解释性编程语言,其源代码在发往客户执行之前不需经过编译,而是将文本格式的字符代码发送给客户编由浏览器解释执行。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章11
标题：三相变压器的连接组别_百度文库
三相变压器的连接组别_工程科技_专业资料。三相变压器的连接组别一、Dyn11 与 Yyn0 的区别 三角形对星形接法,DYn11:D 表示一次绕组为三角型接线,Y 表示二次测绕组星型接线,n 表 示引出中性线,11 表示二次测绕组的相角滞后 三相变压器的连接组别一、Dyn11 与 Yyn0 的区别 三角形对星形接法,DYn11:D 表示一次绕组为三角型接线,Y 表示二次测绕组星型接线,n 表 示引出中性线,11 表示二次测绕组的相角滞后一次绕组 330 度,用时钟的表示方法,假设一次测绕 组为中心 12 点时刻,那么二测绕组就在 11 点位臵 Yyn0:高压星形连接、低压星形连接并引出中性线; Dyn11:高压三角形连接,低压星形连接并引出中性线。 当低压三相负载不平衡时,低压线圈存在零序电流,Yyn0 连接的变压器由于高压星形连接,零 序电流没有通路,所以低压零序电流产生零序磁通,从而感应出零序电势,也就是说相电压存在零 序分量,使得三相相电压失去平衡,波形失真。而在 Dyn11 连接的变压器中,由于高压是三角形连 接,高压线圈中也感应出零序电流,它所产生的零序磁通抵消低压所产生的零序磁通,相电压中就 不存在零序分量了。 所以说,Dyn11 变压器比 Yyn0 变压器带不平衡负载的能力强。但 Yyn0 变压器结构要简单些, 一般在 1600KVA 以下小容量的的变压器中仍然可以采用这种接法。 1) 根据配电线路负荷的特点,美式箱变采用 Dyn11 结线,具有输出电压质量高、中性点不漂移、 防雷性能好等特点。在箱变低压侧三相负荷不平衡时,由于零序电流和三次谐波电流可以在高压绕 阻的闭合回路内流通,每个铁心柱上的总零序磁势和三次谐波磁势几乎等于零,所以低压中性点电 位不漂移,各项电压质量高;同样由于雷电流也可以在高压绕阻的闭合回路内流通,雷电流在每个 铁心柱上的总磁势几乎等于零,消除了正、逆变换过电压,所以防雷性能好,但存在非全相运行问 题,我公司采取在低压主开关加装欠压保护装臵。 配电变压器和组合式变压器联结组别(Dyn11 与 Yyn0 联结)的特点 以前的配电变压器大都采用 Yyn0 联结组别,现在国际上大多数国家的配电变压器采用 Dyn0 联结,究其原因,是由于采用 Dyn11 联结较之采用 Yyn0 联结有许多优点: 1.三次谐波电流可在 D 联结的一次绕组内形成环流,使之不注入公共的高压电网中去。 2.Dyn11 联结变压器的零序阻抗比 Yyn0 联结变压器小得多, 有利于低压单相接地短路故障的切 除。以 1000KVA 变压器为例,对 Yyn0 联结,在变压器低压侧出线端的单相短路电流仅 7KA 左右, 而保护要求灵敏度为 1.5—2 倍,故变压器低压总开关电流不宜大于 3.5—4.5KA,这样就很难对断 路器在保持上下级选择性情况下合理整定好。 而对 Dyn11 联结却因短路电流大得多, 故能合理整合. 1 3.Dyn11 联结变压器允许中性线电流达到想电流的 75%以上。因此其承受不平衡负载能力远比 Yyn0 联结变压器大。 4.当高压侧一相熔丝熔断时,Dyn0 联结变压器另两相负载仍可运行,而 Yyn0 联结却不行。 目前,供配电系统的单相负载急剧增长,推广 Dyn11 联结变压器显得很有必要。 国内多数制造厂生产的组合式变压器都采用 Dyn11 联结。进口的组合式变压器也以 Dyn11 联结 为多。Dyn11 联结组合式变压器用于中性点绝缘系统配电网事可行的。因为高压侧为 D 联结,所以 在 D 联结内有零序电流流通, 当低压侧有不平衡负载时极限情况为单相短路。 所以在 Dyn11 联结中, 不存在低压侧不平衡负载会影响中性点电位位移的问题。 还有,Dyn11 联结变压器的单相短路电流与三相短路电流近似相等,这对选择熔丝是有利的。 而 Yyn0 联结变压器的零序阻抗大于正序阻抗,单相短路电流要小于三相短路电流,在选择熔丝上 要略微复杂些。 据《民用建筑电气设计规范》规定,具有下列情况之一的,宜选用 Dyn11 联结的变压器: 1.三相不平衡负载每相额定功率 15%以上者。 2.需要提高单相短路电流值,确保低压单相接地保护装臵动作灵敏度者。 3.需要限制三次谐波含量者。 二、变压器的连接组别有 24 种接法 就像时钟一样的 24 点 在变压器的联接组别中“Yn”表示一次侧为星形带中性线的接线,Y 表示星形,n 表示带中性 线; “d” 表示二次侧为三角形接线。 2 当 220/110/35kV 变压器采用 YN,yn0,d11 接法,110/35/10kV 变压器采用 YN,yn0,d11 接法, 以上两个 35kV 输电系统电压相量也差 30°电气角。 所以,决定 60 与 35kV 级绕组的接法时要慎重,接法必须符合输电系统电压相量的要求。根据 电压相量的相对关系决定 60 与 35kV 级绕组的接法。否则,即使容量对,电压比也对,变压器也无 法使用,接法不对,变压器无法与输电系统并网。 3).国内 10、6、3 与 0.4kV 输电与配电系统相量也有两种相位。在上海地区,有一种 10kV 与 110kV 输电系统电压相量差 60°电气角,此时可采用 110/35/10kV 电压比与 YN,yn0,y10 接法的 三相三绕组电力变压器,但限用三相三铁心柱式铁心。 4)[1][2][3].但要注意:单相变压器在联成三相组接法时,不能采用 YNy0 接法的三相组。三 相壳式变压器也不能采用 YNy0 接法。 三相五柱式铁心变压器必须采用 YN,yn0,yn0 接法时,在变压器内要有 三相变压器 2 接成角 形接法的第四绕组,它的出头不引出(结构上要做电气试验时引出的出头不在此例)。 5).不同联结组的变压器并联运行时,一般的规定是联结组别标号必须相同。 6).配电变压器用于多雷地区时,可采用 Yzn11 接法,当采用 z 接法时,阻抗电压算法与 Yyn0 接法不同,同时 z 接法绕组的耗铜量要多些。 3)用相电压矢量图画出△/Y 接法的接线图 首先画出次边 a、b、c 三相相电压矢量图,以次边 a 相相电压矢量为基准,逆时针旋转到所要 求联接组,再根据此矢量图画出该组别的接线图。 4)用相电压矢量图,识别△/Y 接法的联接组别 4 首先画出以次边 a、b、c 三相电压为基准的矢量图,再根据原边绕组的接法,只要将 A 相画在 次边矢量上,以原边 A 相顺时针旋转到次边 a 相之间的夹角是多少,就知道该△/Y 的接线图它属于 第几组。 5 3) 肩岂充分利用变压器的设备能力 对于配电变压器,照明、空调、电炊、电热等餐厨家电220伏单相负荷往往占很大比重。

文章12
标题：[中国经济发展现状]当前我国经济发展现状
当前位置:首页 > [中国经济发展现状]当前我国经济发展现状 篇一: 当前我国经济发展现状 当前我国经济发展现状 内容摘要:我们国家作为世界上的最大的发展中国家,随着改革开放和我国政府依据本国国情适时适度调节本国经济政策,我国的经济实力和综合国力都得到了快速的发展,经济实力不断攀升,增长速度持续增加,经济上的飞速发展令我们国家成为世界各国关注的焦点。(www.t262.com)但在经济高速发展的同时也不可避免地存在着一系列问题,如资源与环境问题,就业与失业问题,以及区域发展不平衡问题等。 关键词: 资源与环境 就业与失业 发展不平衡 改革开放以来,中国经济发展虽取得了举世瞩目的成就,但基于中国的国情和处在国际日新月异环境的大背景下。在中国经济高速发展的同时也不可避免地出现了一些问题,而且还为以后的经济发展埋下了一点隐患。如何解决这些问题和预测防范这些隐患,都是我们值得研究的课题。 第一、经济发展所带来的资源与环境问题日益显现 中国经济的高速发展,对资源与环境带来了极大的压力。中国虽是地大物博,资源丰富的国家,但人口多。再加上过去中国发展经济一直都是靠消耗自然资源,以牺牲环境为代价来拉动经济增长,尽管后来政府采取了相关措施来缓解发展与环境的问题,但成效并不是很大,这样的做法只是杯水车薪而已。另外再加上在发展的过程中,资源没有得到合理的利用浪费现象普遍存在。因此时至今日,不难发现在社会和国民生活水平提高的同时,资源浪费和环境恶化问题也接踵而来。很多地方都因为环境问题而给当地造成巨大损失,甚至有的地方还严重威胁到人们的生存和人生健康。如云南就有一个小村庄就因为当地工厂乱排放工业废弃物而污染当地水源,导致全村大部分居民里患癌症,成为“癌症村”。因此当我们在强调经济效益的同时,还应注重社会和环境效益,走可持续发展之路。 第二、就业和失业问题日益突出 中国经济发展状况 当前我国经济发展现状 中国是个经济大国,同时也是个人口大国。(www.t262.com)就业与失业问题长期以来都是我国经济和社会发展的重大问题,问题年年存在,始终没有得到有效解决。在全球金融危机大规模爆发前,受到人民币大幅升值、取消出口退税,与实行紧缩货币政策的负面效应影响,沿海地区出现大量出口企业倒闭,金融危机爆发后情势进一步恶化,特别是自2008年10月以来美国次贷危机演变为全球性金融危机并对我国出口贸易型企业造成严重冲击时。企业的用工需求急剧下滑、现有的就业岗位流失严重,失业数量骤增,致使我国的就业和失业问题进一步恶化。再加上近年来高校扩招,大学毕业生找不到工作也正成为社会讨论的热点,求职者供过于求的现象也成为社会普遍关注的焦点。除此之外,我国人才和劳动力市场不规范。一些非法中介机构提供虚假信息,损害劳动者权益现象突出;一些职业中介机构、用人单位因劳动者性别、年龄、身体残疾等原因侵害劳动者合法权益的现象时有发生。还有就是我国职业教育和培训工作相对滞后。这都加大了我国的就业压力。 尽管近几年来中国经济以GDP的高速增长为标志实现了迅速腾飞,人民生活水平发生了巨大变化,国家的整体实力蒸蒸日上,但有一个问题却一直伴随中国经济的成长,那就是失业问题。由于失业的原因是多方面的,具体到不同的国家或一个国家的不同经济发展时期,起主导因素并不完全相同。从我国的国情来看,我国的失业类型大概有以下几种: 结构性失业。结构性失业是指由于经济结构、体制、增长方式等的变动,促使劳动力供给结构与需求结构不相一致而导致的失业。在配置过程中,大量素质低、技能老化的劳动者难以适应市场的要求,无法进入新的产业部门而失业。同时,新兴产业的迅速发展,使适合该产业发展需求的劳动力出现暂时性短缺,从而造成了结构性失业。这一种失业在我国比较普遍。 周期性失业。周期性失业是指总需求不足引起的失业。它一般出现在经济周期的萧条阶段。由于劳动力需求是一种“引致需求”,在经济周期波动过程中,当总需求下降时,对产品和劳务的需求减少,会引起对劳动力需求的减少,进而引起整个经济体系的一般性失业。 摩擦性失业。摩擦性失业是劳动者正常流动或生产中不可避免的摩擦造成的短期、局部性失业。例如,刚进入劳动力市场,正在寻找工作,或因劳动力需求的随机波动引起一些人不得不暂时处在工作交换甚至职业变换状态之中。目前, 中国经济发展状况 当前我国经济发展现状 由于我国劳动力市场的不够完善,造成供求信息严重阻塞;劳动力流动不畅;职业中介机构发展不足,管理滞后;就业服务体系不够健全,致使摩擦性失业频繁发生。(www.t262.com] 第三、区域发展不平衡 在近10 来年加快改革开放的进程中, 我国地区之间发展的不平衡呈现了不断加剧的局面。有调查显示,目前中国城市与农村发展差异化严重,在第九个五年计划期间所统计到的数字显示,中国的农业从业者的收入增幅一直在下降,粮食产品价格下降,即使收成增产了,但收入却不见增加 ,地方政府对城市经济发展的重视程度远远大于对农业的关注。除了农村经济发展失衡外,城市经济发展过程中出现的贫富差距问题的深化 ,造成的社会分配不 公平现象的剧增,也令社会当中不稳定的因素有所增加。除了城乡发展不平衡之外,我国东中西部发展差距也较大。 一是表现在资本存量方面:由于沿海地区由于开放得比较早,以乡镇企业为代表的民营经济迅速增长, 资本大量积累; 同时改革开放一系列优惠政策的实施, 成功地吸引了大量的国外资本的输入, 为沿海地区经济的快速增长提供了充足的资本投入。而中西部由于地理位置和政策的影响资本存量都不及东部,而且还有愈演愈烈的趋势。 二是科技投入方面东部地区仍然占据优势, 据调查显示1990 年东部地区从事科技活动人员是中部地区的 2 倍, 西部地区的3 倍; 到现在, 东部此类人才数量增加到中部的 2.5倍, 西部的 4 倍, 尤其是在 2000 年东部从事科技活动人员比上年激增 48%, 中西部地区同期分别只增长了19%、32%。东部地区 20 世纪 90 年代以来加大了研发经费投入力度, 2000 年东部研发经费支出比上年增长了 87%, 到 2010年这一经费开支增加到 2000 年的2.4 倍, 而中西部地区研发经费支出基本保持 1.3∶ 1 的态势, 在 1990~1999 年增长较慢, 2000 年开始逐年稳步增长, 但从绝对数量来看远低于东部地区。 以上这些就是我对当前中国经济现状的一些认识,应该说是闪光与污点共存,这些问题都应该引起高度的重视。我们要坚定的相信,在党和政府的英明领导下,一定可以克服经济发展上的缺点,让我国的经济跟快更健康的发展! 中国经济发展状况 当前我国经济发展现状 篇二: 中国经济发展的现状与问题 当代中国经济发展的现状及问题

文章13
标题：哪个,问一句!菜鸟联盟旗下的快递都有谁?_百度知道
几 乎 差 不 多 咱 们 知 道 的 快 递 都 在 里 面 了 , 毕 竟 人 家 阿 里 有 实 力 有 钱 !

文章14
标题：【饭桌 麻将桌】_饭桌 麻将桌价格_饭桌 麻将桌批发_饭桌 麻将桌厂家
品牌/型号:云翔|产品类别:餐桌|材质:竹  适用场合:客厅、餐厅、书房、办公、酒店、酒吧、户外|可否折叠:可以|可否定做:可以 品牌/型号:华品天下/4413|可否定做:可以|可否折叠:不可以  五金配件说明:铜件|贸易属性:内贸|颜色:本色 品牌/型号:聚乐/NB054|材质:板式|适用场合:客厅  风格:田园|适用对象:成人|颜色:纯白 品牌/型号:万福家具|品牌:万福家具|适用场合:餐厅  风格:简约|材质:实木|可否折叠:可以 品牌/型号:泽润木业/ZR166|可否定做:不可以|可否折叠:不可以  颜色:仿古色|贸易属性:内贸|尺寸:800*800*750 品牌/型号:源龙家居/F88|贸易属性:外贸原单|可否定做:可以  材质:高品质的HDPE|颜色:白色麻面|可否折叠:可以 品牌/型号:念居/NJ8050|可否定做:可以|可否折叠:可以  五金配件说明:7MM加粗喷涂铁脚包胶防滑处理|贸易属性:外贸原单|尺寸:800x500X340Mm 品牌/型号:KATO/OLB-D002  家用电暖器+免费“电磁炉”两用机5大卖点1、家居... 品牌/型号:鸿海/HH-xsfz|贸易属性:内贸|可否定做:可以  尺寸:78x78x65|颜色:原木色|餐台台面尺寸:78x78x65 品牌/型号:自主品牌/80四方桌|装箱数:5|贸易属性:内贸  品牌:自主品牌|产品类别:餐桌|材质:楠竹 品牌/型号:馨儿/88|可否定做:不可以|可否折叠:可以  五金配件说明:无|贸易属性:内贸+外贸|尺寸:58X58,68x68,78x78,88x88 品牌/型号:北纬三度/456-3|材质:铝合金|  材质;桌面用防火板材制造,桌子框架和脚铝合金,椅子脚铁管... 品牌:和谐红木家具|型号:娱乐桌|产品类别:餐桌  材质:实木|风格:古典|适用对象:成年 品牌/型号:自主品牌/HY-F87|品牌:自主品牌|型号:HY-F87  适用场合:客厅,餐厅,书房,办公,酒店,酒吧,学校,户外|风格:简约|材质:塑料 品牌/型号:鑫发|品牌:鑫发|产品类别:棋盘桌  材质:金属|适用年龄段:成年|风格:简约 品牌/型号:金乾贯章|贸易属性:内贸|可否定做:可以  名称:餐桌5件套|材质:实木|颜色:原木色 品牌/型号:万福/5489|品牌:万福|型号:5489  适用场合:客厅,餐厅|风格:简约|材质:板式 品牌/型号:华品天下/3568|五金配件说明:铜件|品牌:华品天下  适用场合:客厅,餐厅,酒店,酒吧,户外|适用年龄段:成年|贸易属性:内贸 品牌:和谐红木家具|型号:娱乐桌|产品类别:餐桌  材质:实木|风格:古典|适用对象:成年 本页是马可波罗为您提供的饭桌 麻将桌最新产品供应商、制造商,囊括了饭桌 麻将桌产品的参数、型号、图片、价格等信息,是饭桌 麻将桌产品的权威数据库。我们会尽全力为您提供准确、全面的信息!

文章15
标题：粽子的含义是什么同上_百度作业帮
这里有一段有趣的传说.公元前340年,爱国诗人、楚国大夫屈原,面临亡国之痛,于五月五日,悲愤地怀抱大石投汩罗江,为了不使鱼虾损伤他的躯体,人们纷纷用竹筒装米投入江中.以后,为了表示对屈原的崇敬和怀念,每到这一天,人们便用竹筒装米,投江祭奠,这就是我国最早的粽子——“筒粽”的由来. 为什么后来又用艾叶或苇叶、荷叶包粽子呢?《初学记》中有这样的记载:汉代建武年间,长沙人晚间梦见一人,自称是三闾大夫(屈原的官名),对他说:“你们祭祀的东西,都被江中的蛟龙偷去了,以后可用艾叶包住,将五色丝线捆好,蛟龙最怕这两样东西.”于是,人们便以“菰叶裹黍”,做成“角黍”,世代相传,并逐渐发展成为我国的端午节食品. 清代乾隆皇帝,端午节在宫中吃了九子粽后,龙颜大喜,赞不绝口,欣然赋诗一首:“四时花竟巧,九子粽争新.” 九子粽是粽子的一种,即为九只粽

文章16
标题：眼部按摩器对眼睛有副作用吗_有问必答_寻医问药网
你好,眼部按摩器注意正常操作对眼睛没有副作用的。 回复于:2016-04-26 19:45:16 丛媛主治医师 指导意见:你好,根据你说的问题,眼部按摩器他仅仅是起一个按摩作用,近视眼治疗效果不是很好,但可以缓解疲劳。应注意使用时间,不能时间太长,如果有视网膜脱落,青光眼等不能使用。 回复于:2016-04-26 19:11:53 聂珍珍医生 指导意见:你好,根据你说的情况,这些属于新产品,一般只要通过国家检测,是可以放心使用的,不会有副作用的, 回复于:2016-04-26 19:13:08 韩玉敏医生 指导意见:您好,鉴于您的情况眼部按摩器只要是正规厂家生产,使用方法得当,是没有什么副作用的,可以增加眼部气血运行,有效改善眼部疲劳有帮助,另外平时不要用眼过度,多做眼保健自行按摩眼部穴位攒竹,精明,鱼腰,丝竹空,承泣,有效改善眼部气血,改善眼部疲劳,希望能对您有所帮助,希望能对我的回复评价,谢谢 回复于:2016-04-26 19:15:24 冯发民医生 相关问答 查看此问题的更多回复 问你好,我想问一下,眼部按摩器对 问题分析:眼睛按摩器主要是通过对眼部穴位的按摩刺激,达到使眼部肌肉放松,视力调解的作用。意见建议:再配合眼部按摩器应用的同时,必须要规范用眼卫生,不能够长期近距离地看书,看电脑,电视等,才能够达到时避免视力加深或导致用眼疲劳的现象。 回复于:2015-05-08 09:44:30 相关问答 查看此问题的更多回复 问高度近视可以用眼部按摩器吗 问题分析:你好,高度近视的患者是比较容易出现视力疲劳等症状,如果想彻底治疗近视,只能通过激光手术治疗或者其他的手术方式,其他是没有效果的。意见建议:使用按摩仪只能是起到缓解作用,其他是没有效果,还是建议注意合理科学的用眼,避免过度用眼,经常做眼保健操来缓解视力疲劳比较好。 回复于:2014-10-20 15:40:29 相关问答 查看此问题的更多回复 问:3年前眼睛做过激光手术买眼部按摩器,不知道对眼睛... 病情分析: 是不是近视眼激光手术?术后已经3年,完全可以用眼部按摩器。意见建议:避免眼部疲劳,注意用眼卫生,经常用眼保健操,或是点眼药水珍视明。 回复于:2013-05-24 20:30:20 相关问答 查看此问题的更多回复 问眼部按摩器对近视眼有用吗?对眼睛有危害吗 病情分析: 一般来说,经血量少,是由于雌激素水平低而引起的。雌激素可刺激子宫内膜的增生变厚,增生的内膜会脱落出血形成月经。体内雌激素水平低会导致子宫内膜增生得不够厚,月经时出血少意见建议:.您的情况建议您做个内分泌的检查,看一下体内的激素水平是否正常。 回复于:2015-09-12 11:10:38 相关问答 查看此问题的更多回复 问我眼睛长时间盯东西的时候会痛,可以用眼部按摩器么, 问题分析:眼睛痛的原因很多,眼痛的性质不同,原因也不同。如果是眼刺痛、怕光流泪等症状,一般考虑是角膜炎、倒睫等情况;如果是眼胀 痛不适,则考虑高眼压、青光眼、屈光不正引起的眼疲劳等等。意见建议:应进行视力、眼压、裂隙灯及眼底等检查,明确眼痛的具体原因,有针对性治疗。 回复于:2014-07-17 18:33:02 相关问答 查看此问题的更多回复 问想买个IBM的眼部按摩器,不知道对眼睛有没有(厉害关系)? 你好,可以带眼部按摩器的,对眼睛没有什么负面影响,可以缓解疲劳,祝你健康 回复于:2011-01-19 09:29:52 色斑难袪?美白祛斑变女神 正确祛斑方法 让你轻松祛斑变美丽 女人气血不足如何调理 中医教你如何判定气血不足

文章17
标题：二手黄金回收价格多少一克_百度知道
百度一下,《全进金行黄金回收》-正规靠谱,按国际金价回收,您值得信任! 黄金回收不同于一般物品回收,无论是重量的称量、成色的确定或价格确定,都形成一个独特的回收体系。因为黄金回收后是再次利用,也称回收黄金是不论品牌的,回收主要的价格因素是由含金量和国际基础交易价格决定的 打开百度“黄金回收”乌泱泱的一片几乎都是广告,看的只叫人眼花缭乱无从下手,人也许都这样,不经历了不会懂,好多客户卖都被虚假报高价的忽悠过去,直到第二次才卖我们这些诚信报价的企业!不要相信那些回收的小店,一定要相信大型的贵金属公司! 鉴于现在社会的风气,人与人之间都不会非常的信任,何况还带有利益那不是更加让人小心翼翼了嘛。 很多商家为了利益走上了违背道德虚假报高价吸引客户的路,见面后想方设法的坑客户,能坑多少是 <深圳天河黄金行> 5月22号回收报价:322.5元/克,不扣损耗费,不扣工费,深圳市免费上门收取。 不管你信不信,反正我是信了。老牌子商家值得信赖。希望能帮到你哦、、、、、 您可以看看 佛阳子珠宝 听说他家是按照交易所的价格回收 他家公司是全国连锁 很正规 不管你信不信 反正我相信 现在的二手金回收价格是317.58每克,出售价格是358

文章18
标题：生完孩子后月经不调有哪些原因呢_百度知道
对于女性来说, 生完宝宝后,有些新妈妈会出现这样的困惑:怎么自己月经来的量和间隔的时间都跟以前不太一样了?有时一个月来两次,有时却几个月才来一次,这到底是怎么回事呢?是不是正常的呢?应该怎么调理呢?顺利产下宝宝的女人是最幸福的女人,成功的转变为妈妈的身份,但很多女性在产后也会经历一些困惑,而最明显的就是女性产后很容易出现月经不调的现象,很多女性对产后月经不调的原因都是摸不着头脑,那么,生完孩子后月经不调是什么原因? 　　导致女性产后月经不调的原因很多,最明显的就是有以下几种。 　　1、哺乳。女性在产后需要哺乳,而哺乳最明显的就是会使体内泌乳激素上升,抑制排卵,导致月经没有来,因此,产后女性很容易出现月经不调。 　　2、子宫内膜产后变厚。女子产后如果子宫内膜比较厚就会缺乏孕激素的作用,因

文章19
标题：淘宝中评对卖家有啥影响?_百度知道
对于新手卖家来说影响还蛮大的,因为本来信誉就不高,有限的评价里出现中差评很大程度上可以影响买家的判断的。但是对于一些比较成熟的店铺来说其实影响不是很大,除了扣分什么的影响,就是或者说这个中差评的内容是有对卖家一些原则性问题的投诉的,那会影响一些买家的判断。总的来说现在的淘宝谁家还没有点中差评,如果信誉又高,评价又100%好评,都该怀疑是不是卖家用了什么不正当手段了。 中评相当于不太满意的购物,后来者看到中评心里会想是不是商品不好,影响卖家销售量 删除标准答案。。。。路过。。。。 会给购买者提醒这种商品是中规中矩 影响信誉度 中评影响不大!差评,老板会给你打电话 没有影响,也没有好处

文章20
标题：婚纱照团购_婚纱照_婚纱照哪家好_婚纱照评价_婚纱照排名_品质团
区域: 全部 海淀区 通州区 大兴区 石景山区 昌平区 丰台区 朝阳区 平谷区 密云县 延庆县 房山区 门头沟区 顺义区 怀柔区 西城区 东城区 其他 热点: 全部 婚纱照 老年婚纱 水下婚纱 公园婚纱 城堡婚纱 海景婚纱 价格: 全部 50-100元 100-200元 200-300元 300元以上  默认 人气 价格 今日最新  第1/1 页 ￥666 门店价￥6688 去看看 ￥998 门店价￥6999 去看看 科技发达了就是好,相中哪家的婚纱照就可以用微信关注还可以看看他们到底是怎么样;终于去去拍照了呀,服务真的没法说,里面的服装也是特别的多,眼睛都挑花眼了 ￥666 门店价￥6666 去看看 拍摄的当天天气不好,不过工作人员的安排的行程却让我们的拍摄顺利进行,尽量满足我们的要求。所以还是比较好的,接待的人员很好,很细心,造型师也很好,还要谢谢我的摄影师冒着雨帮我拍,谢谢他咯,还有助理也很辛苦的跟着。 ￥1288 门店价￥9688 去看看 总体都很满意,拍摄过程虽然辛苦但是在他们工作人员的带动下很愉快的结束了,样片看过了很满意,摄影师很耐心还有接待小姐全程关注我们,让人感觉很温暖,谢谢大家辛苦了。 ￥888 门店价￥6680 去看看 今天闺女去选好片了,特地过来跟我们说了一下,照的很好看,哎就是老了~呵呵 ￥168 门店价￥888 去看看 摄影师很负责,动作指导的很到位;服装师很热情,给了很多选择服装的建议;化妆师很专业,妆容发型很满意。总之拍摄过程和结果都很满意,服务态度也很好! ￥798 门店价￥2588 去看看 ￥1399 门店价￥7999 去看看 看了照片原版觉得摄影师技术很高,化妆师技术也不错,拍摄过程很欢乐,姐妹们很喜欢,毕业纪念最适合不过了,总体很好很满意～ ￥599 门店价￥4990 去看看 ￥688 门店价￥3288 去看看 挺不错的, 给爸妈在网上订的 -带着他们二老去拍的; 二老高兴的不得了-老公知道后也挺高兴的 ￥1688 门店价￥6999 去看看 正如一直宣传的那样,没有后期消费,除了先前订好的套系价钱之外,绝对不会有人怂恿你多花一分钱。这点是我非常喜欢的。摄影师非常专业,从早拍到晚还一直保持着热情和激情,让我非常佩服。效果我们的超满意,谢谢你们哦! ￥1314 门店价￥5899 去看看 今天去拍照了。这家店不错。化妆师人很好,技术很不错。摄像也很好。拍的效果很不错。每个动作都很有耐心的指导。谢谢你们了。辛苦了。有机会还会再来。 ￥699 门店价￥2980 去看看 在团购网上团的老年婚纱照,听很多朋友说好像很少搞活动的,团购便宜了好几千块钱,真心好划算,最后的效果也是不出所料地棒,我要推荐我的朋友也来这边拍。 ￥699 门店价￥2180 去看看 赞赞赞。这是一次非常满意的服务体验,从选衣服到拍摄服务都特别好,他家生意很火爆,服务做的也非常到位,整个流程很完善!强烈推荐大家去他们家看看! ￥1588 门店价￥9998 去看看 ￥688 门店价￥2488 去看看 服务很到位,很细心,贴心,化妆师技术很棒,,摄影师工作很认真,也很有耐心,爸妈特别高兴 ￥888 门店价￥3388 去看看 拍婚纱照POSS什么都不会摆,很感谢摄影师的专业指导,没有你帮我们,我和我老公还傻乎乎的傻站着呢。服务态度真得很周到,很期待你们后期的产品效果能更棒。 ￥599 门店价￥1699 去看看 因为我们的婚期在明年呢,所以不着急拍婚纱照,我也一直不想拍,后来看到他家的客片,简直就是太喜欢了,果断定下了,选婚纱时的小MM特别热情,我是一个不太会选择衣服的人,全是小MM根据我的身材长像帮我推荐的,穿上都感觉很好看,直接就选了小MM推荐的几款,半小时选婚纱就这样搞定了, ￥888 门店价￥4999 去看看 很满意哦、、、给我化妆的说了、人这么平凡怎么可以那么可爱呢、、、哈哈、宝贝、你知道我在说你吧、、、摄影师超级搞笑、、那两位女王头型的化妆师也超级好、他们的态度都超级好的哦、、、今天去的、人不是很多、、合作的很愉快、很快就拍完了、、期待成品哦!!! ￥588 门店价￥3888 去看看 摄影和造型都非常的专业,拍摄和化妆又没那么自然活泼!我是很喜欢的!后期设计很很好!成品质量很好!有朋友结婚说也要过来照啊!希望越做越好! 摄影: 全部 儿童摄影 闺蜜照 孕妇照 旅游婚纱 微电影 婚庆策划 证件照 婚纱照 健康: 全部 儿童乐园 游泳 舞蹈健身 瑜伽 口腔齿科 体检 美容: 全部 减肥塑形 脱毛 足疗保健 时尚美甲 美容美体 养生按摩 美发: 全部 烫染套餐 拉直 洗剪吹 造型 护发 烫发 染发 精品旅游: 全部 周边游 出境游 国内游 旅游: 全部 国内游 二日游 一日游 旅游 美妆: 全部 工具 精选 洗护 彩妆 护肤品 网购: 全部 服装配饰 钟表饰品 经典鞋靴 手机数码 文体户外 母婴用品 居家生活 时尚包包 城市: 全部 北京 上海 广州 深圳 天津 重庆 武汉 长沙 杭州 南京 成都 沈阳 苏州 无锡 西安 郑州 大连 青岛 合肥 太原 福州 昆明 石家庄 济南 厦门 廊坊 南昌 抚顺 宁波 常州 哈尔滨 保定 绍兴 长春 台州 海口 烟台 温州 徐州 南宁 淄博 佛山 东莞 贵阳 安阳 鞍山 宝鸡 包头 沧州 德州 中山 赣州 桂林 邯郸 呼和浩特 淮安 惠州 湖州 江阴 嘉兴 吉林 金华 济宁 九江 昆山 连云港 兰州 丽江 临沂 洛阳 南通 绵阳 秦皇岛 泉州 三亚 汕头 泰州 唐山 泰安 威海 乌鲁木齐 襄阳 咸阳 西宁 盐城 扬州 宜昌 银川 岳阳 漳州 镇江 珠海 全国 滨州 平顶山 邢台