文章1
标题：车辆年检需要带些什么材料_百度知道
年检时都要带齐什么 　　1、车。 　　2、行驶证。 　　3、正副本齐全。 　　4、有效期内的道路交通强制保险单(即交强险的副本),如果副本页已丢失,就带上交强险的正本,并且A4纸复印一下。 　　5、车船税缴纳单,一般情况下这个税费与交强险同在一张单上。深圳自09年始,购买交强险的同时必须车船税一起缴纳。 　　6、身份证和身份证复印件;公司单位的车需要公司代码证及代办人的身份证明。 　　年审前做什么准备 　　1、检查车辆是否存在违章记录,如有到交警队缴清违章(违章查询)。 　　2、车辆年检应尽量提前前往,因为众多车主在年检过线时,才发现车辆违章被卡,无法正常年审。 灭火器(大型汽车必须)、停车标志(三角架)。 　　3、年检一定要赶前别赶后,每月初验车会很快。 　　年审的具体流程 　　这里以梅林车管所对面的恒顺通机动车 还要随车带上警示牌,灭火器

文章2
标题：公司车辆年检要带哪些资料_百度知道
1、填写《机动车查验记录表》,私车除车主签字外还须附车主身份证复印件, 公车的须附企业代码证书复印件及填写《授权委托书》并加盖公章; 2、车辆识别代号(车架号)拓印纸粘贴在《机动车查验记录表》相应位置上; 3、行驶证(正副页); 4、机动车交通事故责任强制保险单(副本); 5、自修车辆或修理厂承修的车辆需在查验表上盖章(新车第一、二次参加年检时可免); 6、机动车安全技术检验合格证明; 7、轻型汽油车的需提供采用稳态工况法检测的尾气检测合格报告单; 8、委托本地核发合格标志的需提供《委托核发机动车检验合格标志通知书》和回执 9、涉及交通安全违法行为的和交通事故的应事先处理完毕; 10、法院查封的车辆需要办理定期检验的,凭法院提供的证明、凭证办理; 11、代理的,需提交代理人身份证明及复印件和机动车所有

文章3
标题：家用小轿车年检要带哪些材料?_百度知道
1、车。 　　2、行驶证。 　　3、正副本齐全。 　　4、有效期内的道路交通强制保险单(即交强险的副本),如果副本页已丢失,就带上交强险的正本,并且A4纸复印一下。 　　5、车船税缴纳单,一般情况下这个税费与交强险同在一张单上。深圳自09年始,购买交强险的同时必须车船税一起缴纳。 　　6、身份证和身份证复印件;公司单位的车需要公司代码证及代办人的身份证明。 　　年审前做什么准备 　　1、检查车辆是否存在违章记录,如有到交警队缴清违章(违章查询)。 　　2、车辆年检应尽量提前前往,因为众多车主在年检过线时,才发现车辆违章被卡,无法正常年审。 灭火器(大型汽车必须)、停车标志(三角架)。 　　3、年检一定要赶前别赶后,每月初验车会很快。 　　年审的具体流程 　　这里以梅林车管所对面的恒顺通机动车检测站作为年审流程例子 1、车。 　　2、行驶证。 　　3、正副本齐全。 　　4、有效期内的道路交通强制保险单(即交强险的副本),如果副本页已丢失,就带上交强险的正本,并且A4纸复印一下。 　　5、车船税缴纳单,一般情况下这个税费与交强险同在一张单上。深圳自09年始,购买交强险的同时必须车船税一起缴纳。 　　6、身份证和身份证复印件;公司单位的车需要公司代码证及代办人的身份证明。 　　年审前做什么准备 　　1、检查车辆是否存在违章记录,如有到交警队缴清违章(违章查询)。 　　2、车辆年检应尽量提前前往,因为众多车主在年检过线时,才发现车辆违章被卡,无法正常年审。 灭火器(大型汽车必须)、停车标志(三角架)。 　　3、年检一定要赶前别赶后,每月初验车会很快。 　　年审的具体流程 　　这里以梅林车管所对面的恒顺通机动车检测站作为年审流程例子 带上行驶证,交强险付本,就可以啦。还有查一下手是否违章。

文章4
标题：小车年审需要哪些材料?2016车辆年检新规及流程
您现在的位置: 股民天地 >> 大盘分析 >> 网络热点 >> 正文 车检新政实施后小车年检几年一次? 2014年9月1日起,试行6年以内的非营运轿车和其他小型、微型载客汽车(面包车、7座及7座以上车辆除外)免检制度。即试行非营运轿车等车辆6年内免检。 ● 2015年汽车年审时间规定 加强和改进机动车检验工作的政策有了新的规定,以前小轿车每2年年检一次,从今年9月1日开始新注册的小轿车6年内免检,具体怎么办有关更多内容在这里介绍一下。 一、新规定非运营的小轿车等车辆6年内免检,在这6年期间,车主或者车辆所在单位每2年向车管所交一次交强险保单和车船使用税证明,然后直接想公安交管部门申请领取检验合格标志。 二、从今年新规定实行起,公安交管部门可以提供小轿车异地年检和网上预约年检等服务,方便了车主,地市范围内机动车所有人可自主选择检验机构检验。 三、车管所的检验机构,为了方便车辆年检,对预约年检的车辆开设了预约通道和窗口,车主在检车时减少了排队时间,可以直接上线检测,然后持有检测合格报告单领取年检合格标志和环保标。 ● 车辆年审:到底以行驶证的哪个时间计算年审日期? 很多新车主只知道车辆要年审,但是却不知道车辆到底何时年审,甚至以为车辆“年审”就是“年末/年初审”,或者是“一年一审”。其实,在车辆的行驶证上,已经注明了车辆的年审日期。关于机动车年审的周期,《道路交通安全法实施条例》第十六条对不同种类机动车的检验周期作出了明确规定 ● 年审材料有哪些 们在提交车辆年审资料时,需要提交行驶证正副页、交强险副本、年审当年的车船税发票。因此,心存侥幸不交车船税,是肯定不能通过年审的。 ● 年审逾期怎么办 虽然车辆行驶证副页上都有车辆年审日期的提示,但总是有车主疏忽大意,忘记了车辆的年审时间,导致年审逾期。年审逾期的后果,除了因无法提供车辆检验合格凭证而被罚款之外,还有就是事故之后会导致保险赔付受阻。所以,车主朋友们必须赶在检验有效期前将车辆送检,千万不要耽误了。 按照正常情况,车辆年审基本上是在行驶证副页标示的检验有效期之前进行的,此时依然在保险有效期内,若是在此时出现车损事故(比如在年审场地出现车辆擦碰等),保险也是会赔付的;但是,若车辆超过了年审时间仍未进行检验,而且又发生了事故,那么保险公司是有权拒绝赔付的。 栏目48小时热点 全站48小时热点

文章5
标题：汽车年审需要带什么材料_查查吧
主页 > 驾校学车 > 学车指南 > 汽车年审需要带什么材料 作者: 崔方 2017-03-07 13:09 [查查吧]:www.chachaba.com 汽车年审有助于排除汽车故障,那汽车年审需要带什么材料呢?下面一起来看看相关内容。 汽车年审需要带上哪些材料? 小型、微型非营运载客汽车6年以内每2年检验1次;超过6年的,每年检验1次;超过15年的,每年检测2次,尾气检测随年检日期(即领取一年有效期的“黄/绿标”)。 其他车型年检规定: 1、营运载客汽车5年以内每年年检1次;超过5年的,每6个月年检1次。 2、载货汽车和大型、中型非营运载客汽车10年以内每年年审1次;超过10年的,每6个月年审1次。 摩托车4年以内每2年年审1次;超过4年的,每年年检1次。 分享一点我们自己的经验:行驶证副本上面印有检验有效期,年审一般下午比上午的速度快,检测站排队车辆也相对较少,根据目前情况可预算半天时间前往,车管所上班审核资料时间为:星期一至五,09:00-17:00,而深圳各处检测站会在8点钟,提前一小时上班。 汽车年审需要带什么材料 年检时都要带齐什么 2、行驶证。 3、正副本齐全。 4、有效期内的道路交通强制保险单(即交强险的副本),如果副本页已丢失,就带上交强险的正本,并且A4纸复印一下。 5、车船税缴纳单,一般情况下这个税费与交强险同在一张单上。深圳自09年始,购买交强险的同时必须车船税一起缴纳。 6、身份证和身份证复印件;公司单位的车需要公司代码证及代办人的身份证明。 年审前做什么准备 1、检查车辆是否存在违章记录,如有到交警队缴清违章(违章查询)。 2、车辆年检应尽量提前前往,因为众多车主在年检过线时,才发现车辆违章被卡,无法正常年审。 灭火器(大型汽车必须)、停车标志(三角架)。 3、年检一定要赶前别赶后,每月初验车会很快。 年审的具体流程 这里以梅林车管所对面的恒顺通机动车检测站作为年审流程例子来个现场讲解。 第一步:先把三角架取出置于副驾座位,将车驶上预检车位,免熄火离开车辆,工作人员会接应。 第二步:到2号窗口递上行驶证,进行“汽车资料录入”并在1号窗进行交费共150元(见附图一)(检测收费一览表)。得到一张“手写式的发票”内容是检测费、拓印费、照相,以及“领回行驶证”与“初验凭证”的小单。此时工作人员会告诉你,请前往最里面的3号窗等待。 领取到的资料:初验凭证、交费发票、拓印车架码专用的纸条、领回行驶证 异地学车需要什么证件 异地学车所需证件2017-05-19 15:56:14 2017深圳考驾照需要居住证吗2017-04-24 17:03:41 2017报名考驾照需要什么2017-03-14 16:30:29 汽车手刹怎么用 汽车手刹的正确使用方法2016-12-22 15:52:02 汽车导航怎么使用 汽车导航使用方法2016-12-20 15:45:16

文章6
标题：王者荣耀成就怎么刷?成就30级快速达成攻略_易玩网
王者荣耀成就系统是一大亮点,成就等级达到一定程度还有各种丰厚的奖励,那么王者荣耀成就怎么刷?王者荣耀成就如何快速30级呢?下面就和小编一起来看看吧! 王者荣耀刷成就攻略: 刷成就有两种方法,一种是组队刷成就,一种是自己一人匹配刷成就,先讲一人匹配刷成就。 匹配刷成就方法: 可刷的成就:超神之旅、常胜将军、最佳队友、伐木之王、铜墙铁壁。 1、超神之旅 单据比赛中没有死亡并且击杀20人,这个成就还是比较难的,特别是最后的20个人头不死亡的话一般情况下很难,正常刷成就如果不是技术很强的话很难达到,可以选择高爆发的ADC,要注意猥琐的打,而且血量下到一半就赶紧回去补血,比较看自己发挥和队友以及敌人,推荐通过组队刷成就来刷这个,后面会说到。 2、常胜将军 这个成就想要刷到最后一个很难,连胜30次一般玩家都做不到,不过可以选择1V1的方式来刷,这种打起来比较快,而且也不用看队友,只要你实力足够的话,还是能很拿到30连胜的。 3、最佳队友 刷这个成就需要选对英雄,助攻30个比较难,但是20个简单,玩家们选择孙膑就可以了,到处蹭助攻即可,孙膑拿到30个助攻还是比较快的。 4、铜墙铁壁 这个成就可以选择张飞,然后出非常肉的出装去中路送,带治疗的技能,然后复活立马就再去送,这样每分钟承受的伤害就非常高,不过容易被举报和骂。 5、伐木之王 这个成就可以选择刘备来完成,刘备出打野刀然后带上惩戒,专心在打野刷钱带兵线就可以了,刘备打野还是非常速度的,这个称号轻松拿到。 组队刷成就方法: 可刷成就:超神之旅、输出机器、人在塔在、最佳队友、血雨腥风、铜墙铁壁、我能反杀、玻璃大炮。 1、可以找9个好友一起来刷成就,当然了,推荐加个刷成就的群。 2、队长建立一个房间,最好是迷雾模式5V5,这样匹配到的几率会更大一些,记得要同时进行匹配。 3、当匹配到之后,一组选择肉,一组选择射手,铭文选择吸血,其他随意。射手不选择吸血,其他随意。 刷成就流程: 1、肉可以先2个肉去收线,剩下的3个肉在河道里送死。 2、射手可以2个打野守线,只收小兵,要注意的是别打大小龙。 3、其他3个射手一个个轮流杀满15个,然后让对方的肉达到残血10%血量再反杀15个。 4、在射手打肉的时候,其他两个可以随便混30个助攻。 5、刷完换另外两个刷野的射手来刷即可。 6、肉同样也是一样的流程,隔一段时间换经济最差的肉去刷对面的兵线。 刷完即可获得N多成就,然后再来一局互换一下肉和射手的身份即可完成上面所有成就。 玩家问题:人机能刷成就吗? 小编解答:不能,只能打匹配或者排位才行,所以上面说到去迷雾五黑,那里人少匹配到的几率会更大。 《王者荣耀泰国版》是一款2017最火的MOBA竞技类手游,最新泰国版,据说也是蛮有有意思,估计也就是猎奇,玩家们想看看到底国服跟泰服有啥不一样。想知道的朋友,赶快来易玩网下载吧。 王者荣耀 王者荣耀成就 易玩网为大家提供关王者荣耀人物技能属性的相关新闻,英雄技能是什么,怎么出装,怎么搭配,更多更新的王者荣耀手游新闻请持续关注易玩网!

文章7
标题：支付宝借呗功能小心使用,可能影响你的征信报告! -百家号
AppleID被盗的真凶可能是苹果内部人 土豪金共享单车666,只有圣斗士才配得上它了! 仨月挣了17.3亿!OPPO比华为还赚钱! 签证新规:申请美签将审查社交账号,别乱发朋友圈了 日榜 周榜 百度新闻客户端 订阅“百家”频道,观看更多百家精彩文章 摘要:支付宝新功能上线——蚂蚁借呗,当然不是每个人都能开通,目前的申请门槛是芝麻分在600以上,按照分数的不同,用户可以申请额度从1000-50000元不等的贷款。借呗的还款最长期限为12个月,贷款日利率是0.045%左右。 2015年4月,支付宝新功能上线——蚂蚁借呗,当然不是每个人都能开通,目前的申请门槛是芝麻分在600以上,按照分数的不同,用户可以申请额度从1000-50000元不等的贷款。借呗的还款最长期限为12个月,贷款日利率是0.045%左右。 此功能一开通,深受用户欢迎,毕竟相比银行贷款,借呗无需什么手续,填写下个人信息,方便快捷,几分钟就能到账,所以很多人都使用过这一功能,然而,出事了! “这几天正在买房,银行办贷款的打电话过来说我有小贷公司的贷款记录。一开始没反应过来,后来才知道是支付宝借呗。我在支付宝借呗借了10000在用,但为什么会影响到我的征信记录?这到底是怎么回事?”有网友这样问。 现在的社会,个人征信的重要性不言而喻,关系到今后的买房、买车、贷款、办信用卡,甚至是找工作,可支付宝借呗为什么会影响到个人征信呢? 原来,使用“支付宝借呗”借款后,在个人征信报告上体现的竟是——小贷公司贷款,并且每提款一次,就会产生一笔信用记录!哪怕只有一次,可能也会影响到个人征信系统的评判! 那么小贷公司贷款为什么会影响个人征信和银行贷款呢? 第一,小额贷款利息较银行要高,可以接受小额贷款,说明向银行的贷款的资质可能存在一定问题。其实个人感觉很多人选择小额贷款,除了其低门槛之外,便捷性也是考量的一大因素。所以,以此作为评判贷款资质的标准,未免有些武断。 第二,可能资金比较紧张的人才会选择这样额度不高,但是利息高的小额贷款。 第三,有些使用“支付宝借呗”功能的用户,出现了逾期,这是影响征信系统的重要因素。 说到这里,可能大家最关心的就是,已经使用过借呗,还能不能消除对征信系统的影响了呢? 针对这个问题,某银行客户经理表示:“小贷公司贷款并不算风险点。但由于各家银行授信指引不一致,且客户经理的风险偏好不同,建议客户如果使用过支付宝的信用类贷款(目前的话主要是指借呗,属于经营性贷款)。(向银行)发起贷款前,请和客户经理沟通,以免产生误判。” 说起借呗,支付宝还有个贷款功能——蚂蚁花呗。这个会影响个人征信么?当然不会,芝麻信用分和人行征信共享数据,蚂蚁花呗属于消费类贷款,只要不逾期,就不会影响征信。而蚂蚁借呗之所以会产生影响,是因为它属于经营性贷款,被划分为小贷公司贷款。 其实,说到底,不管是银行贷款,还是民间贷款,只要按时还款,不逾期,就不会对征信系统产生太大影响,不过,尽量还是减少使用类似小贷公司贷款,以免造成不必要的麻烦。 汇集31万行业大咖,有种、有料、有视角的互联网原创平台,关注“互联网新鲜事”公众平台(webtech)还可免费领取200本经典行业电子书籍哦! 本文仅代表作者观点,不代表百度立场。本文系作者授权百度百家发表,未经许可,不得转载。 分享到微信朋友圈 打开微信,点击 “ 发现 ” 使用“ 扫一扫 ” 即可将网页分享至朋友圈。 扫一扫在手机阅读、分享本文

文章8
标题：我的电脑重装系统之后网易云音乐就连不上网了,官网也打不开了,有没
其他的能打开吗?其他的能打开看看是不是浏览器的问题。

文章9
标题：如何自己给手机贴钢化膜_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 现在手机膜在保护手机屏幕时候的作用日益凸显。现在市面上卖的钢化膜动辄几十大洋,在某宝的大力支持下,手机贴膜的价位也是满足大家不同的需求哦。可以自己动手,虽然买贴膜的时候有教程但是还是需要注意一些问题,这样成功率才能更高哦。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先选购钢化膜需要注意的要点:第一,一定要选和手机型号相配套的手机钢化膜,这个是最基本的常识。如果不太清楚自己的手机型号,度娘可以告诉你哦。然后在选购钢化膜的时候,质量好的钢化膜贴幅度,平整度都是非常好的,所以贴起来比较容易,质量一般的钢化膜贴幅度和平整度没有那么的好,稍不注意就容易起泡,这个对新手来讲比较麻烦哦。所以如果是新手的话建议选择质量好的钢化膜,比如某种品牌有三种选择,价位都在承受范围之内又比店里边贴的便宜很多呢。 步骤阅读 2 第二步:比对钢化膜和手机屏幕的大小。在买回来的钢化膜以后,最好亲自比对钢化膜和屏幕的大小。某些钢化膜要比屏幕稍小些,这个比较容易贴,稍微歪一点点也没有太大关系,但是像苹果这样的手机如果HOME键和钢化膜没有对好的话,会影响手感的,所以在贴之前要做个心中有数。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 贴膜时候要把手机保护套取下哦。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章10
标题：刘强东身价多少亿2017排名第几?中国富豪排名榜_刘强东,资产 - TOP
根据最新的富豪排行数据,刘强东身价在455亿人民币,排名中国富豪榜第16名,根据最新资讯,目前刘强东在京东商城的股份是16.43%,京东商城的目前总市值为433.87亿,京东金融目前估值为466亿元,加上京东奖励刘强东的数十亿奖金,刘强东身价455亿。 随着去年第四季度京东开始完成盈利,今年刘强东身价也随之上涨,今年胡润研究所发布的最新榜单中刘强东身价已经达到490亿。 以下是刘强东在各大榜单排名详情: 2017福布斯中国富豪榜:刘强东排名16名,身价455.6亿。 2017胡润中国富豪排行榜:刘强东排名26名,身价455亿。 2017最新版胡润世界富豪排行榜:刘强东排名193名,身价490亿。 2015福布斯中国富豪榜:刘强东排名第9名,身价530亿。 参考榜单: 刘强东个人履历介绍: 刘强东,1974年2月14日出生于江苏省宿迁市,京东商城创始人、董事局主席兼首席执行官,毕业于中国人民大学。 1998年6月18日,在中关村创办京东公司,代理销售光磁产品,并担任总经理。 2004年,初涉足电子商务领域,创办“京东多媒体网”(京东商城的前身),并出任CEO。 2009年,他再次入学,就读中欧国际工商学院EMBA。 2010年,获得“创新十年”评选活动“未来十年新经济人物”。 2011年,出席2011年度华人经济领袖盛典,并获得“2011年度华人经济领袖”。 2012年,入选《财富》(中文版)2012年"中国40位40岁以下的商界精英"榜单,并位居榜首。 2013年,担任第十二届上海市政协委员。 2014年,刘强东以530亿元人民币的财富位列《胡润百富榜》第九。 2015年,首次入选《财富》“全球50位最伟大的领导者”。 还有一点要提的是,根据京东集团公布的最新财报数据显示,京东商城的GMV交易额依然在保持高速增长,已经超过6千亿。而背靠京东2亿多活跃用户的京东金融,相比蚂蚁金服之于阿里巴巴,在京东的总体渗透率还有很大空间。也就是说,京东金融在京东这个天然优势场景里的打通空间还有很大。 此外,京东金融通过白条走出到旅游、住房、装修等多种场景和白条闪付覆盖线下数百万商户的潜力还有待长期爆发。不难发现,京东金融在外部场景的扩展上已经获得金融机构和企业的高度认可,对外输出的数据与技术等核心能力已经为合作伙伴带来了不错收益。 下一篇:飞碟探索为什么停办了 中国历史记载UFO飞碟事件  上一篇:胡润中国富豪榜2017排名 丁磊第七郭广昌排第二十八

文章11
标题：香煎梅花肉的做法_家常香煎梅花肉的做法【图】香煎梅花肉的家常做法
手机扫描右侧二维码,将这篇菜谱带进厨房,让您边做边看!您也可以 下载美食杰手机客户端 >随时随地看菜谱! 平常我家冰箱里总少不了这样一盒腌好的梅花肉。有时候时间急,准备不充分,家里的食材短缺,进到厨房,打着火,取出这腌好的肉片,平铺进锅里,反正面一煎,也不过三五分钟,一道肉菜就可上桌。不用洗锅子,利用锅底的余油,顺手切个洋葱或土豆,炒吧炒吧,又是几分钟而已。 注:梅花肉即猪的上肩肉。据说每只猪身上的这块肉只有五六斤,大约有二十厘米长,横切面瘦肉占90%,其间有数条细细的肥肉丝纵横交错,所以吃的时候特别嫩而且香,更是一点也不油腻,其肉质鲜美可口,久煮不老。 2.用料酒、盐、味精、辣椒粉、孜然、孜然粉抓匀,腌制半小时以上 3.热锅下冷油,油烧热后,下入腌好的肉片,中火煎至 4.底面变色后翻面,底面再次变色后,取出 1、肉片可切大片,也可切小片,随意,不影响效果; 2、若是鲜肉不好切,可以先冷冻一下,切片更容易厚薄均匀; 3、调味料无须多,以免掩盖肉香,若是新鲜肉,料酒也可省略; 4、孜然粒和孜然粉同时用,效果更佳; 5、加调料的肉片一定要反复抓匀,使之浸味,且入味均匀; 6、腌好的肉片入冰箱冷藏一段时间,效果更好; 7、锅里面的油烧热后,再下肉片,这样煎出的肉会更香; 8、肉片下锅以后,迅速把肉片展平,这样才会受热均匀; 9、肉片下锅以后用中火煎而不是炒,注意观察,肉片底面变色了马上翻面,双面变色了马上取出,这样火候才刚刚好; 10、用厚底平锅更容易操作。 评论排序: 最新 最热 工艺相似 工艺、口味相似 工艺、口味相似 工艺、口味相似 名称相似 主料、口味相似 口味相似 工艺、口味相似 工艺、口味相似 口味相似 主料、工艺相似 名称相似 看过香煎梅花肉的人还喜欢看...

文章12
标题：如何改善脖子和脸有色差的情况_百度知道
敷颈膜 屈臣氏的燕窝美白颈膜就不错,很赞 或者DIY,将水、香蕉打烂后的浆、牛奶以1:3:9的比例混合制成颈膜 都是很平价的,坚持敷就有效果

文章13
标题：呼吸很重是什么原因?_百度拇指医生
?呼吸很重是什么原因? 呼吸困难是呼吸功能不全的一个重要症状,是患者主观上有空气不足或呼吸费力的感觉;而客观上表现为呼吸频率、深度、和节律的改变。 呼吸困难是一种症状,而非体征,是几种病人可能描述的感觉之一.健康人会注意到在运动时需要通气的增加,但并不感到特别不舒服,除非通气极度增加.少量运动即导致通气不相称地大大增加的感觉是呼吸困难的一种常见类型,通常描述成活动时气促或气短.正常人在高海拔地区,运动后也会有相似的通气不相称地明显增加的感觉,感到通气受限,但通常无其他不适感. 其他与呼吸困难有关的感觉,包括吸气时需要增加肌肉用力以扩展胸腔,增加用力以将空气从肺部排出,呼吸肌疲劳的感觉,呼气时空气离开肺脏迟缓的感觉,在呼气完成前需立即吸气的不舒服感觉,和常常被描述成"胸部发紧"的感觉."胸部发紧"感可能包括肺单位萎陷或过度充气的感觉,气道阻塞和肺,纵隔,膈肌或胸壁变形或移位所致的感觉. 传向大脑的产生呼吸困难感觉的传入冲动,来自许多不同部位.如来自于肺脏,肋骨骨架的关节和包括膈肌在内的呼吸肌.周围和中枢的化学感受器发出部分直接或间接引起呼吸困难感觉的冲动,而其他内脏,神经和情绪刺激可能也参与其中. 呼吸困难的临床类型 生理性 呼吸困难最常见类型的发生与体力活动有关,通过由代谢和其他未明因素提供的增强的呼吸刺激,使通气增加并维持.呼吸困难也常发生于急性低氧血症时,犹如可在高海拔地区发生一样,是由于低氧血症影响颈动脉体而使呼吸刺激增强.在密闭空间内呼吸高浓度二氧化碳,或在无二氧化碳吸收装置的密闭系统中重复呼吸,也可引起呼吸困难.此种情景下的呼吸困难类似于运动所致的呼吸困难,主要是通气增加的感觉.吸入气中二氧化碳增加与氧减少所产生的感觉不同.对多数人,低氧血症对增加通气的刺激比高碳酸血症弱得多,且低氧血症可造成其他结果,如意识模糊,难以言明的模糊不适感,甚至意识丧失.一个人进入没有氧的空间(如含100%氮),约在30秒内,在出现呼吸困难的危险警告前,即可丧失意识.先过度通气使二氧化碳降低以延长潜水时间的潜水者中已有因缺氧而丧失意识或溺死者(参见第285节).一氧化碳中毒时的呼吸困难也可能很轻微.

文章14
标题：假离婚买房-假离婚买房注意事项-买房大师
1 2017年楼市行情如何?看这6个城市就知道了... 2 2017年下半年房价要怎么走?看完这篇文章后你就明白了... 3 北京状元戳破真相:你努力的天花板竟然只是人家的起点! 4 今年是换房最佳时机吗?看完你就不会纠结了... 5 重磅!北京传来大消息!中国城市格局或将发生巨变! 上海房价走势 杭州房价走势 苏州房价走势 南京房价走势 广州房价走势 深圳房价走势 北京房价走势 天津房价走势 青岛房价走势 无锡房价走势 厦门房价走势 西安房价走势 武汉房价走势 成都房价走势 重庆房价走势 昆明房价走势 济南房价走势 沈阳房价走势

文章15
标题：lol怎么举报别人送人头游戏里面_百度知道
送人头举报:这种情况需要:拳头裁决之镰,属于系统自动检测,玩家无法发起。 在游戏里战斗中无法举报,但是结束后右上角有敌我双方十个玩家,左键点击玩家的ID会出现举报这个选项。 你妈累个比,沙比,谁不知道最后举报啊

文章16
标题：白百何整容前后对比素颜照片_金堂网
据透露,白百何在电影中被“整”得很惨,从眼睛、鼻子、下巴、两颊,甚至到胸,全部被“整”了一遍。乐观的她却毫不在意,“拍着拍着,都看惯了,有一天把妆卸了都不习惯,觉得整容造型比自己还漂亮!”她指指身边的胸部假体,“很逼真。” 戏外想拉双眼皮 “我从来不是‘外貌协会’的,我自己本来也没长得极其美艳。”个性爽朗的白百何开玩笑说:“陈老师(陈羽凡)曾经对媒体说过,他要是整容,开 销有点大。还好我们生了个儿子,长得像我。”问老公是否点评过自己的整容装?白百何直言,“我发了照片给他,结果……他拒绝探班”,倒是儿子来片场探班,5米之外就能认出“妈妈”,让她甚感欣慰。 白百何直言,自己暂时还没整过,而且也不排斥“微整形”,“我以前想过把双眼皮拉深,可是我的造型师都不赞同,他们觉得没有必要,贴个假的就可以了。”对于圈内女星们热衷整容这一说,白百何表示很能理解。“也许未来某个时候,我也会去微整一下,只要还是我自己就行。” 白百何在电影《整容日记》中的角色“郭晶”是丑小鸭——单眼皮、国字脸,她从来没有担心会因此损害自己的银幕形象,用她的话说就是“演员肯定是要为角色牺牲的,这样才会有成就感”。说起自己有没有想过去整容,她说:“没有,我几部戏都有素颜出演,我想大家接受我是好的演员,希望我专业的部分能被大家重视并宣传。” 因为拍摄这部电影,白百何的公司还收到了某整形医院的橄榄枝,她笑称:“有问过我们公司有没有需要,先存在那,过两年如果需要再找他们。” 其实娱乐圈内有不少女明星去整容,白百何认为没什么不妥,“女演员去维护自己的容貌和形象是敬业的一部分,导演也说了不是过分的或者上瘾了就行,基本上失败的案例都是上瘾了。其他的事情不用多谈,人家父母、另一半都接受了,我们能说什么呢?” 不过,至于老公陈羽凡要不要去整,她立即笑道:“我先生没有要整容的倾向,如果要整早就整了,他都红了15年了。我自己觉得他挺帅的,这个问题很重要,因为两个人互相吸引是有其因素在的,最大的因素绝对不是外貌,最终走在一起生活绝对不是被面容吸引的。因为人会越来越老,容貌也会改变,所以我先生我自己觉得帅就可以了,大家都觉得帅这事儿还挺麻烦了。” 之前陈可辛为《整容日记》宣传时爆料称有一位香港著名的风水师说过白百何可以红18年,白百何听后笑称:“已经过了两年,那就还剩16年了,哈哈哈,我不排斥易经啊风水这些东西,但也绝对不靠这个去生活。” 谈起“扛起小妞电影的女演员”的头衔,白百何表示自己是从“小妞电影”走出来的,随着年纪的增长才能做一个优秀的电影演员。一直以来白百何经常被拿来与另一位“小妞”王珞丹作比较,对此白百何调侃称“导演们分得出来就行”。上次新快报记者专访王珞丹时她谈到白百何的走红为“30年河东、30年河西”,昨日白百何笑着回应称:“用不了30年,我就还有16年了。”她表示自己无法预估上升的态势,也没有商人那样的脑子,“纵使大家说娱乐圈多乱,但演员是一个很纯净的职业,当人演人的时候,如果心是脏的,如何塑造一个干净的人物去给大家看呢?大家自然不会喜欢”。 关于离婚传言:婆婆不信谣言,一直支持我 老公陈羽凡最近发长微博怒斥离婚传言,白百何表示之前有跟她沟通过,陈老师是一家之主,所以该由他来发声。“我们小孩快要上学了,上学就要识字了,在这么先进的时代会上网,会给他造成不好影响。这是一件挺心酸的事情,大家能考虑到这个层面的话,就不要再做无谓的报道了”。 说起陈羽凡在前一晚采访中称“在一起一辈子,永不分开”,白百何昨日在专访中表示这是两人在结婚最初就是很确定的事情,“我觉得我们什么都没做错,唯一做错的是没有迎合大家离婚,让大家很失望。这是比较无奈的问题,刚开始我还打电话给我婆婆,我说千万不要上网看新闻,不要影响心情,因为我婆婆年纪也大了。我婆婆跟我说,我怎么会相信那些,昨天我俩还发微信呢。到这一次再被提起来,婆婆直接跟我说,不要被这些影响心情”。 谈及与陈羽凡这么多年婚姻中如何排除负能量时,她分享道:“我不觉得婚姻本身有负能量,人的婚姻要一辈子走下去,肯定要磨合,在不断的调整中越来越美满,所以你开始一段婚姻的时候,一定是一个很成熟的决定,你会向着一个美满的方向去走,你就不会觉得发生的磨合是负能量,我觉得那都是婚姻的积累。”

文章17
标题：在WORD里设置版面为横向全部页面都变横向了, 我只想要某一页为横向
在Word中,默认为一节,每节的页面大小是相同的。要想某一页的页是横向,其它为纵向,必须插入分节符,使这一页成为单独的一节,这样就可以单独设置为横向。 操作步骤: 1、将光放在要设为横向的前一页的尾部,在页面布局单击分隔符,在打开的菜单中选择分节符,下一页;同样的方法在这一页的后面再插入一个分节符; 2、将光标放在在设置为横向的这一页,单击页面布局选项卡右下角的标记,如图所示; 3、弹出页面设置对话框,在页边距选项卡,选择纸张方向处选择横向即可,如图所示。 首先打开要编辑的文档,或者新建文档也行。 把鼠标插入点停在要变成横向页面的前一页,比如你要把第4页变成横向的,就要把鼠标放在第3页上,任何位置都行。 然后点“文件”---“页面设置”---“页边距”栏目下面有页面纵横选项,选择“横向”,在“应用于”选项中选择“插入点之后”,然后点确定。 这时第4页之后的所有页都变成横向的了。然后再把鼠标插入点放在第4页上。 点“文件”---“页面设置”---“页边距”栏目下面选择“纵向”,在“应用于”选项中选择“插入点之后”。 这样整个文档只有第4页是横向的了。 把光标定位到你要改变的页面的最起始位置或上一页的末尾,,点页面设置--横向,再选“应用于——插入点之后”,再把光标定位到你要改变的页面的末尾,重复上面的操作。 把鼠标移到你要改变的页的上一页,点页面设置--横向,再选应用于插入点之后,再把鼠标移到你已改成横向的那一页,重复上面的操作,这样以后的页面就又变纵向了 要是想在一个页面内横向和纵向都需要的话就用文本框,然后在文本框下面属性栏上把边框线和填充都设为无,就可以了! 先要插入分节符,然后在改页面设置的时候选只应用于本节

文章18
标题：【广州小学排名|广州小学排名一览表】-广州50校
您所在的位置:50校首页 > 广州小学 共2825条结果 广州市东山大沙头小学 评分:3.9  学校创办于1951年,原名区第二工农子弟学校,处在繁华的海印电器城.学校分东西两校区,共占地5951平方米,建筑面积9756平方米。学校绿化、美化,环境洁净幽雅,有良好的人文环境和浓郁的教育氛围。学校... 电话:020-83796518 地址: 广州市东山大沙头路27号 广州市东山华侨小学 评分:3.9  华侨小学始创于1955年。由王源兴、黄洁、方君壮先生等发起,海外侨胞、归国华侨、侨眷及港澳爱国人士捐资四十六万元兴办的一所全寄宿、全民(侨)办的完全小学。原广州市市长朱光主持隆重奠基,何香凝副委员长亲... 电话: 020-8359645-801 地址:东山环市东路华侨新村友爱路 广州市越秀区海珠中路小学 评分:3.9  广州市越秀区海珠中路小学是一所市一级学校。正校座落于广州市越秀区海珠中路15号,分校座落于天成路濠畔街370号。学校占地面积达3142.5平方米。学校拥有计算机室、电子备课室等专用室共29个,配有游泳... 电话: 020-81888058 地址: 广州市越秀区海珠中路15号 广州白云区金龙小学 评分:3.9  金龙小学创办于1999年,位于嘉禾街黄边村内,占地面积8000多平方米,有二十多个教学班,一千多名学生,三十多位优秀教师。学校环境优雅,空气清新,有良好的学习氛围和严谨的校风。 电话:020-86170845 地址:白云区嘉禾街黄边村工业大道尾 广州沧联小学 评分:3.9  学校占地面积14400平方米,教学楼建筑面积3315平方米,建有15个标准课室、会议室、音乐舞蹈室、简易电教室等;拥有200米标准环形跑道,足球场、篮球场、羽毛球场等体育场地。现有教学班15个,学生5... 电话:020-82268936 地址:开发区东区宏明路 广州市天河区五一小学 评分:3.9  广州市天河区五一小学成立于1956年9月,原名鲤鱼港小学(1976年改为五一小学),是由8个单位联办的子弟小学。五一小学占地面积为5439.5平方米,建筑面积为2100平方米,绿化面积为2400平方米... 电话:020-37225713 地址:天河区东莞庄路9号 广州市荔湾区环翠园小学 评分:3.9  环翠园小学现有教学班27个,教职员263人,学生1218人.拥有2间标准的多媒体电脑室.一个电子阅览室,学校校园网已于今年五月开始正常运作,共用380多个信息点,27个教室都配备了简易的电教平台,可以... 电话:020-81271995 地址:南岸路步头直街环翠园3号 广州市协和小学 评分:3.9  广州市协和小学是广州市教育局属下的唯一一间直属小学。 学校从建立之 日起,就把协和作为一种特质,一种整体精神的表现。协和是 使每一个儿童在如在慈母怀里一样地快乐同慰安,从教师爱抚 的手,关切的言词中,... 电话:020-86509787 地址:广州市荔湾区环市西路39号 广州仁和直街小学(海珠区邓世昌纪念小学) 评分:3.9  海珠区邓世昌纪念小学座落在二龙街的末端,毗邻民族英雄邓世昌的故居。学校的前身是私立前程、世昌、永民小学分校,先后易名为河南区龙田小学、河南区龙田仁和直街小学、海珠区遵义小学、海珠区仁和直街小学。200... 电话:020-84397765 地址:宝岗路昌盛里4号 广州下沙小学 评分:3.9  广州市黄埔区下沙小学地处黄埔中心城区,创建于1954年,是一所在黄埔区内有较高知名度的“广东省一级学校”。占地8300平方米,建筑面积6600平方米,建有200米塑胶环形跑道。近几年,区、镇、村先后出... 电话:020-82379141 地址:下沙大街18号 广州桂花岗小学 评分:3.9  桂花岗小学建校于1981年,位于白云山边雕塑公园旁,环境优雅,占地面积11312.5平方米,是越秀区辖内的一所全日制省一级学校。学校拥有先进完备的配套教学设施,科教研力量雄厚的师资队伍和整套科学完善的... 电话:020-86231370 地址:广州市解放北飞鹅路26号 广州豪贤路小学 评分:3.9  越秀区豪贤路小学创办于1947年,位于广州市老城区中心,豪贤路的东段,校园占地面积5002平方米,建筑面积8630平方米,学校环境优美,布局合理。教学区、运动区自成体系,有浓郁的校园文化氛围。 校园内... 电话:020-83854625 地址:豪贤路32号 广州黄花小学 评分:3.9  黄花小学地处有着光荣革命历史的黄花岗公园西侧,现有24个教学班,学生1050人。校园占地面积5880多平方米,布局合理,整洁、幽雅,具有良好的生态和人文环境。我校坚持“以质量求生存,以特色促发展”的办... 电话:020-87321008 地址:区庄原道路46号 广州建设六马路小学 评分:3.9  建设六马路小学创建于1951年,位于建设六马路5号,坐落在繁华的东风路和环市路之间,周边现代化的高楼林立,校园环境整洁、幽静,绿化率达68%,是繁华都市中一块学习的净土。学校名经过四次更改,1951年... 电话:020-83333169 地址:建设六马路5号 广州中山二路小学 评分:3.9  我校创办于1958年,学校占地面积只有2116.1平方米,建筑面积4801.1平方米。24个教学班,1099名学生。由于生均占地面积不足,目前仍是一所区级学校。但我校地处的大东社区,却蕴藏着丰厚的教育... 电话:020-37630339 地址:中山二路菜园东14号 广州市荔湾区耀华小学 评分:3.9  广州市荔湾区耀华小学是一所根据区教育综合改造规划,由原来的耀华中东小学、捷龙里小学和汇源南小学3所“麻雀学校”合并组建而成的。自2002年8月组建以来,新学校更加注重对学生的素质教育,将原耀华中东小学... 电话:020-81392994 地址:广州市荔湾区康王路上源胜南17号 广州市荔湾区珠玑路小学 评分:3.9  广州市荔湾区珠玑路小学(原名连珠巷小学)创办于1939年。现为荔湾区一所区一级学校,追随着共和国前进步伐的学校,坐落在珠玑路的一条古老的小巷中(校址原是十三行银行会馆旧址,建于同治年间,门楣还有“会馆... 电话:020-81397957 地址:广州市珠玑路连珠巷18号 广州市荔湾区文昌小学 评分:3.9  我校彼邻人潮如涌、繁华兴旺的上下九步行街,座落于广州对外文化交流的嚆矢之地——西来初地,是一所历史悠久、师资优秀、校风严谨、教学质量高的学校。 学校始创于光绪二十六年(即1900年),从私校到公校,历... 电话:020-81398064-2 地址:广州市下九路西来西街14号 广州市荔湾区东风西路第—小学 评分:3.9  东风西路第一小学是荔湾区区一级学校,位于广州老城区.占地3898平方米,现有27个教学班,教职员工72人。学校拥有一个“团结、进取、廉洁、务实、创新”的领导班子和一支“师德良好,敬业爱岗、教风严谨、务... 电话:020-81931579 地址:广州市荔湾区东风西路82号

文章19
标题：中国移动如何停机保号?-百科大全-就爱阅读网
停机保号是每月五元的,我以前就用过,但是停机保号功能不能连续3个月使用,超过三个月移动就会收回号码,每月只有5元的,没有其他费用,有套餐的不会收取套餐费的! 上面二位回答的都不对. 你办理的是停机保号业务,这个是从次月开始收停机保号费每个月5元,在停机期间只要保证卡里有余额,就会给你保住这个号码的. 如果是办理预销,也就是销号的话,第一个月是预销,第二个月是退网,如果你第二个月没有去退网的话,号码会一直停鸡在一个预销的阶段,时间久了移动公司也会批量做退网处理的.我就是移动的. 收取每月5元的停机保号费用。(需要注意是在停机保号之前需要先取消你手机所定制的梦网业务和所有包月套餐) 停机保号是每月五元的,但是停机保号功能不能连续3个月使用,超过三个月移动就会收回号码,每月只有5元的,没有其他费用,有套餐的不会收取套餐费的。 停机就是没有话费是欠费导致的。 你可以登陆移动网上营业厅申请办理停机保号,在“停开机服务”里面。。在办揣之前还是最好不要欠费吧,不然时间长了,就收回号码库了。。。如果办理销号,那么等于就是这个号码不再属于你,移动公司有权利再将此号放出,所以,你要重新激活此号码,要看你去办理的营业厅有此号码没有,如果没有,你只能再重新申请新号 一般来说是3个月,但一样会产生月租费,但你在移动去办理停机保号就可以一直下去,但你每个月还是要去交停机保号的费用! 不会扣 但是需要交每月5元的停机保号服务费 停机保号当月是收取你当月使用的套餐费用,不足月是按天扣费,然后再扣除本月停机保号的5元费用,到下个月以后都是只收取停机保号费用 每月五元,如果账户上没有话费扣则作停机处理,三个月后进行消号处理。 因为本人没这个经历,但办理停机保号应该不需要手机卡,只要到营业厅办理即可,个人觉得有以下2个方法 请国内的家人帮忙办理,一般的是需要本人的身份证,估计身份证在您自己身上,或许叫家人带上户口本去营业厅可能可以办理; 就这样吧,这个动感地带的资费也不算很贵,一年下来估计也就两三百,都是出国的高富帅了,这点小钱就当给移动发奖金了. 其他的方法不可能在-不是本人持身份证到场-的情况下办理业务(也有些地方的营业厅管理疏漏,不是本人也可以办理业务的情况也是有的......),所以,我只能帮你想到这些了,希望对你有些帮助。 百度搜索“就爱阅读”,专业资料,生活学习,尽在就爱阅读网92to.com,您的在线图书馆

文章20
标题：秋占生女什么意思_百度知道
就是秋占生的女儿的意思。 短时间交易里面,不要用周易了