文章1
标题：2017年还有人用4s吗?有的冒个。。。【iphone4s吧】_百度贴吧
我还买了个来用,小巧,音质好,3G又不会太费流量 在这个吧混了这么久还没人敢对我发滑稽 备用机,降了6.13速度上去了,嗖嗖的 在这个吧混了这么久还没人敢对我发滑稽 而且老板爱奇艺不用vip免广告啥的

文章2
标题：2017年苹果4s会淘汰吗_百度知道
一间那么大的公司,在没有任何负面,经济危机的情况下。没有可能会停止运行的。苹果手机是挺成功的,受众群体那么多。

文章3
标题：2017年还在用iPhone 4S手机是怎么样的体验_百度知道
我啊直再用觉挺啊能用2G网络点更代wifi行准备换呢要跟4G网络啊太便

文章4
标题：2017年苹果4s还值得买吗_百度知道
按手机的更新换代速度来说17年买就是为了收藏和情怀吧,性能上来说到了17年绝对是很差的 现在都差不多过时啦,还卖那么贵,,如果你只用基本的功能,那可以,,,4S已经停产很久了,现在能买到的都是二手或者翻新机的,而且还不便宜。。。

文章5
标题：2017年买苹果4s一般是不是正品_百度知道
大商场买的一般没有问题。 不过最好不要买这个手机了,卡的厉害。 我列个去,2017年? 4S? 现在买都不可能是全新的,至于正品不正品?就是问会不会有假货?做假货的会做过时的产品吗?做出来卖给谁啊?没人买,做来干嘛?会买的都是收藏的,但收藏一个假货有什么用?

文章6
标题：鱼香茄子的做法,鱼香茄子怎么做好吃,鱼香茄子的家常做法_红豆厨坊_
成菜具有鱼香味,但其味并不来自鱼,而是泡红辣椒、葱、姜、蒜、糖、盐、酱油等调味品调制而成。鱼香茄子,微辣有滋味,是颇受欢迎的一道开胃下饭菜,不过饭店做的茄子都是油炸之后在炒制,其实自己在家制作也可以不用油炸,稍微加油煸炒之后,口感一样美味,而且少油腻吃着更加健康。 食材 圆茄子 1个 油 适量 郫县豆瓣酱 30g 葱 1根 蒜瓣 6个 姜末 适量 生抽 10ml 香醋 10ml 白糖 10g 鸡精 适量 香油 少许 青椒 1个 水淀粉 适量 制作时间:10-20分钟 用餐人数: 步骤 1 准备好所有的有的食材。 2 茄子去皮切条,加盐腌制。 3 豆瓣酱剁细碎,葱姜蒜切碎,青椒切块。 4 取一个小碗加入生抽,香醋,糖,鸡精,和一般的葱姜蒜,拌均匀。 5 茄子腌制15-20分钟左右后,挤去水分。 6 炒锅倒油烧热,放入茄子条翻炒。 7 用中小火翻炒至茄子变软。 8 然后茄子拨在一边,放入郫县豆瓣酱炒香。 9 再加入一般的葱姜蒜炒香。 10 和茄子一起混合翻炒2-3分钟。 11 然后加入调料汁继续翻炒。 12 再加入青椒块翻炒片刻。 13 淋入水淀粉翻炒均匀,在淋入少许香油翻炒后关火。 茄子翻炒是不要用大火,中小火慢慢翻炒至茄子变软,然后再放入人调味料,这样茄子口感才好。炒至豆瓣酱的时候也要用中小火,不要打火,以免豆瓣酱粘锅炒糊了。加入豆瓣酱翻炒茄子的时候也可以加少许水多翻炒片刻,保证茄子软嫩的口感。调料汁中盐可以不再放了,茄子已经腌制过,豆瓣酱已经很咸了。

文章7
标题：鼻炎_百度百科
[bí yán] 鼻炎编辑 锁定 鼻炎即鼻腔炎性疾病,是病毒、细菌、变应原、各种理化因子以及某些全身性疾病引起的鼻腔黏膜的炎症。鼻炎的主要病理改变是鼻腔黏膜充血、肿胀、渗出、增生、萎缩或坏死等。 英文名称 rhinitis 就诊科室 耳鼻喉科 常见发病 鼻子 常见病因 病毒感染,遗传因素,鼻黏膜易感性,抗原物质 专家解读 鼻炎比较难治吗? 通常人们认为慢性鼻炎比较难治,甚至有人将慢性鼻炎看作是终身复发疾病。 致力于权威的科学传播 国家卫生计生委权威医学科普传播网络平台 1 病因  2 临床表现  3 检查 4 诊断  5 鉴别诊断  6 并发症 7 治疗 英文名称 rhinitis  就诊科室 耳鼻喉科  常见发病部位 鼻子 常见病因 病毒感染,遗传因素,鼻黏膜易感性,抗原物质 常见症状 鼻塞,多涕,嗅觉下降,头疼,头昏,食欲不振,易疲倦,记忆力减退,失眠等  传染性 无 病毒感染是其首要病因,或在病毒感染的基础上继发细菌感染。已知有100多种病毒可引起本病,最常见的是鼻病毒,其次是流感和副流感病毒、腺病毒、冠状病毒、柯萨奇病毒及黏液和副黏液病毒等。病毒传播方式主要是经过呼吸道吸入,其次是通过被污染体或食物进入机体。 有变态反应家族史者易患此病。患者家庭人员多有哮喘、荨麻疹或药物过敏史。以往称此患者为特应性个体,其体内产生IgE抗体的能力高于正常人。但近年有人发现,孪生与普通人群中的发病率无显著差异。 易感性的产生源于抗原物质的经常刺激,但其易感程度则视鼻黏膜组织中肥大细胞、嗜碱性粒细胞的数量和释放化学介质的能力。现已证实,变应性鼻炎患者鼻黏膜中上述细胞数量不仅高于正常人,且有较强释放化学介质的能力。 刺激机体产生IgE抗体的抗原物质称为变应原。该变应原物质再次进入鼻黏膜,便与相应的IgE结合而引起变态反应。引起本病的变应原按其进入人体的方式分为吸入性和食物性两大类。 (1)吸入性变应原 ①花粉 不是所有植物花粉都能引起疾病,只有那些花粉量大、植被面积广、变应原性强,并借助风来传播的花粉才最有可能成为变应原。由于植被品种的差异,不同地区具有变应原性的花粉也不同。②真菌 在自然界分布极广,主要存在于土壤和腐败的有机物中。其菌丝和孢子皆具有变应原性,但以孢子较强。③屋尘螨 属节肢动物门蜘蛛纲。成虫大小一般为300～500μm。主要寄生于居室内各个角落,其中以床褥、枕头、沙发垫等处的灰尘中最多。螨的排泄物、卵、脱屑和其碎解的肢体,皆可成为变应原。④动物皮屑 动物皮屑是最强的变应原之一。对易感个体,若长期与有关动物接触,则可被致敏。致敏后若再接触即使很小数量的皮屑,也可激发出鼻部症状。⑤室内尘土 是引起常年性鼻炎的常见变应原之一。 (2)食入性变应原 指由消化道进入人体而引起鼻部症状的变应原物质。其作用于鼻黏膜的方式十分复杂,至今仍不甚清楚。牛奶、蛋类、鱼虾、肉类、水果,甚至某种蔬菜都可成为变应原。 (1)鼻塞 鼻塞特点为间歇性。在白天、天热、劳动或运动时鼻塞减轻,而夜间,静坐或寒冷时鼻塞加重。鼻塞的另一特点为交替性。如侧卧时,居下侧之鼻腔阻塞,上侧鼻腔通气良好。由于鼻塞,间或有嗅觉减退、头痛、头昏、说话呈闭塞性鼻音等症状。 (2)多涕 常为黏液性或黏脓性,偶成脓性。脓性多于继发性感染后出现。 (3)嗅觉下降 多为两种原因所致,一为鼻黏膜肿胀、鼻塞,气流不能进入嗅觉区域;二为嗅区黏膜受慢性炎症长期刺激,嗅觉功能减退或消失。 (5)全身表现 多数人有头痛、食欲不振、易疲倦、记忆力减退及失眠等。 鼻炎症状有很多种,依据鼻炎的种类不同,鼻炎症状也有所不同: 天气转凉后,有些病人早上起床后连续打喷嚏、流鼻水,温差大时鼻塞,误以为是感冒而随便吃点感冒药,导致病情日益加重。 鼻黏膜充血、肿胀,下鼻甲充血、肿大,总鼻道或鼻底有较多分泌物,初期水样,以后逐渐变为黏液性,黏脓性或脓性。 明确有无并发鼻窦感染。 根据鼻塞为交替性和间歇性的特点,结合临床检查,诊断不难。 持续性鼻塞常较重,鼻涕不多,呈黏液性或黏脓性,一般有不同程度的头痛、头晕和嗅觉减退。 鼻塞程度轻重不一,多突发性出现。鼻涕清稀,量多,常伴有鼻痒、喷嚏频发等症。 症状与变异性鼻炎相似,发作突然,消退迅速。有明显的诱发因素。 全身症状重,如高热、寒颤、头痛、全身关节及肌肉酸痛等。上呼吸道症状反而不明显。 一些呼吸道急性传染病,如麻疹、猩红热、百日咳等早期可出现急性鼻炎症状。这些疾病除有急性鼻炎表现外,尚有其本身疾病的表现,且全身症状重,如高热、寒战、头痛、全身肌肉酸痛等。通过详细的体格检查和对病程的严密观察可鉴别之。 儿童患者要注意鉴别本病。鼻白喉有血涕、全身症状重,常并发咽白喉。 鼻腔炎症经鼻窦开口向鼻窦内蔓延,引起急性化脓性鼻窦炎,其中以上颌窦炎及筛窦炎多见。 感染经咽鼓管向中耳扩散所致。 感染经鼻咽部向下扩散引起。小儿、老人及抵抗力低下者还可并发肺炎。 感染向前直接蔓延。 经鼻泪管扩散,尚可引起眼部并发症,如结膜炎、泪囊炎等。 找出全身和局部病因,及时治疗全身性慢性疾病、鼻窦炎、临近感染病灶和鼻中隔偏曲等。改善生活和工作环境,锻炼身体,提高机体抵抗力。 (1)鼻内用糖皮质激素 慢性鼻炎首选用药,具有良好抗炎作用,并最终产生减充血效果。根据需要可较长时间应用,疗效和安全性好。 (2)鼻腔清洗 鼻内分泌物较多或较黏稠者,可用生理盐水清洗鼻腔,以清除鼻内分泌物,改善鼻腔通气。 (3)鼻内用减充血剂 可选用盐酸羟甲唑啉喷雾剂,连续应用不宜超过7天。若需继续使用,则需间断3～5天。长期应用0.5%～1%麻黄碱滴鼻液可损害鼻黏膜纤毛结构,应尽量避免。若不得不使用,应少量间断使用。禁用滴鼻净,因已证实其可引起药物性鼻炎。 (4)其他治疗 包括封闭疗法、针刺疗法等,已很少应用。 杜晓东 主任医师,副教授,硕导 无锡市第四人民医院 耳鼻咽喉-头颈外科 来自:百科名医网 杨莉萍 主任医师 石家庄市第一医院 耳鼻喉科 来自:百科名医网 顾瑞金 主任医师 北京协和医院 变态反应科 来自:百科名医网 蔡丽 主任医师 石家庄市第一医院 耳鼻喉科 来自:百科名医网 蔡丽 主任医师 石家庄市第一医院 耳鼻喉科 来自:百科名医网 蔡丽 主任医师 石家庄市第一医院 耳鼻喉科 来自:百科名医网 蔡丽 主任医师 石家庄市第一医院 耳鼻喉科 来自:百科名医网 杜晓东 主任医师 无锡市第四人民医院 耳鼻咽喉-头颈外科 来自:百科名医网 余力生 主任医师 北京大学人民医院 耳鼻喉科 来自:百科名医网 李健鹰 主任医师 石家庄市第一医院 耳鼻喉科 来自:百科名医网 李健鹰 主任医师 石家庄市第一医院 耳鼻喉科 来自:百科名医网 李健鹰 主任医师 石家庄市第一医院 耳鼻喉科 来自:百科名医网

文章8
标题：试管婴儿可以选择性别吗? - 试管婴儿准备 - 童梦无忧论坛 - Powered
可以…我朋友塞了五万 积分 18312 TM币 2185 积分 2424 TM币 345 积分 204778 TM币 8148 一般来说是不可以的,在中国是明确法律规定不可以选项性别的,中国男性的人口比女性的多太多了啊,国家管的还是蛮严的哦 积分 489648 TM币 6598 在国内是不可以选择性别的,只能到国外做才行~ 哦 私立的估计可以花钱解决的 公立除非你找人 但是也是违反行为的 建议做下详细检查选择代孕,我可以给你推荐下,选择花成代孕公司,他们试管代孕包成功还可以选择性别!官网:www.hachun.com/ 花成代孕公司QQ/微信:19828618

文章9
标题：有首歌曲叫YMCA,请问是什么意思_百度知道
YMCA全称:Young Men's Christian Association,基督教青年会.《基督教青年会》是为男青年提供健身和临时住宿的场所,向来就是同性恋者的渔场, 《YMCA》和另一首《I Will Survive》都被视为女权主义和同性恋运动的圣诗。 早期是青年会,由于那个年代的穿着和舞蹈用在这个年代来看,非常老土。用现代美国人来看那个视频,觉得很土 很搞笑,而且拍的MV全部是几个大龄男人,穿着古怪,很乡巴佬,从舞蹈动作中很滑稽。又没有女人参与。后来美国人把这首歌比喻成男同性恋的代名词 YMCA全称:Young Men's Christian Association,基督教青年会.《基督教青年会》是为男青年提供健身和临时住宿的场所,向来就是同性恋者的渔场, 《YMCA》和另一首《I Will Survive》都被视为女权主义和同性恋运动的圣诗。

文章10
标题：太空刑警2代币位置大全_解救人质 _ 游民星空手游频道
大小:590.00 MB 扫一扫直接下载 文章内容导航 第1页:第二关 第2页:第三关 第3页:第四关 第4页:第五关 第5页:第六关 第6页:解救人质  第7页:无线电塔藏宝处 开发:Pixelbite 类型:射击 游民星空联运游戏

文章11
标题：老中医吸油汤骗局揭秘_百度知道
中医(Traditional Chinese Medicine),一般指以中国汉族劳动人民创造的传统医学为主的医学,所以也称汉医。是研究人体生理、病理以及疾病的诊断和防治等的一门学科。

文章12
标题：现金比率维持在多少是好的_百度知道
现金比率是速动资产扣除应收帐款后的余额。速动资产扣除应收帐款后计算出来的金额,最能反映企业直接偿付流动负债的能力。现金比率一般认为20%以上,但也不能过高。 现金比率计算公式为: 现金比率=(现金+有价证券)÷流动负债

文章13
标题：想了解下,上下川岛哪个好????-台山旅游问答 【携程攻略】
6302002人贡献宝贵经验 上川岛和下川岛哪个比较适合吃海鲜&游泳 按赞同数排序 我们找到了一个相同的答案,不能重复回答哦。 和问题无关、信息错误的回答会被隐藏。 这条回答是否对问题没有帮助?

文章14
标题：宫腔镜检查后的危害_39健康问答_39健康网
宫腔镜检查后的危害 女 26岁 发病时间:不清楚 宫腔镜检查后的危害,就开始没有避孕,我是月经干净后的第三天去查的,做完宫腔检查后几天就同房了,可是之后觉得背部很酸疼,肚子也隐隐发疼,这是为什么呢?到现在快两个星期了,还是觉得腰背部很酸疼, 我该怎么办呢?没有,医生让我等过了经期再去检查看看,现在还不知道怀孕了没有,很怕,不知道怎么办 aruLA6CW 2015-03-06 12:56 投诉 医生回答(17) 宫腔镜检查已经是现在常用的一种检查仪器,主要是用来做子宫腔的观察、诊断,能确定病灶存在的部位、大小、外观和范围,一般不会对身体造成伤害。 2015-12-07 15:44 投诉 宫腔镜检查不会伤害子宫。宫腔镜是对子宫腔内疾病进行诊断和治疗的先进设备,它能清晰地观察到了宫腔内的各种改变,明确做出诊断.利用宫腔镜技术可直接检视子宫腔内病变,进行定位采集病变组织送检,诊断准确。 2015-12-07 15:45 投诉 您好!输卵管通液术后两周内是不允许同房的,因为通液术会对子宫内膜等造成一定程度的损伤,使子宫内膜部分分离脱落出血,此时同房会导致生殖器感染,或者因为输卵管内有液体残留导致宫外孕,或卵子不健康,所以两周内不可同房.要怀孕一般是主张2个月后受孕。 2015-12-11 08:52 投诉 擅长:从事计划生育临床工作20余年,临床经验丰富,对终止妊娠,放取宫内节育器及避孕节育指导方面有独特见解。擅长运用薇薇保 宫无痛技术针对大月份引产、早早孕、未生育年轻女性、宫颈狭小患者进行终止妊娠 你好,宫腔镜检查是用一根很细的镜子通过人体的天然孔道(经阴道——子宫颈)放入子宫腔内进行观察内膜内的病变及宫腔内占位性病变的,宫腔镜检查可以直观地发现:各种异常子宫出血、子宫粘膜下肌瘤、子宫内膜息肉、女性不孕症、子宫畸形、移位、嵌顿、断裂的宫内节育器早期诊断宫颈癌和子宫内膜癌。 2015-12-29 09:38 投诉 擅长:各种原因导致的反复流产、胎停育,熟练运用人类辅助生殖技术:如体外受精—胚胎移植、胚胎冷冻及冻胚移植、人工受精、第三代试管婴儿等技术 你好,宫腔镜后主要事项:1.宫腔镜检查应选择在月经干净后3-7天内进行,因此时子宫内膜薄,宫腔内病灶易于暴露,出血少;2.在妊娠期不应检查,以免导致不良后果;3.有急性生殖器炎症时不宜检查,以防炎症扩散;4.在病变活动或出血时亦不宜做官腔镜检查;5.已确定为子宫内股癌时亦不应检查,以免癌扩散。建议到正规专科医院详细检查,祝您健康! 2016-04-06 12:10 投诉 擅长:各种原因导致的反复流产、胎停育,熟练运用人类辅助生殖技术:如体外受精—胚胎移植、胚胎冷冻及冻胚移植、人工受精、第三代试管婴儿等技术 你好,宫腔镜手术后注意几点:1,宫腔镜手术后静脉抗炎治疗7天,术后至少休息1周.2,宫腔镜手术后立即排尿,禁止性生活,盆浴1个月.3,如宫腔镜手术后出血较多,肌注催产素10单位连续治疗3天,术后适当给予抗生素口服.4,宫腔镜手术后1月内不能有性生活,禁止盆浴,有阴道出血多,随时来院治疗.5, 阴道排液4周左右,属正常现象,需口服抗生素预防感染.建议到正规医院检查,祝您健康! 2016-04-06 12:14 投诉 擅长:擅长诊断和治疗男性精子、精液异常(无精症、少精症等),及免疫因素引起的不育症,并运用微创技术、外科综合方法治疗精索静脉曲张、急慢性 你好,根据你的描述,考虑为附件炎引起的,目前是可以采取抗炎、止疼药物治疗的,要注意休息,不可以过于劳累,饮食要以清淡、营养为主,忌辛辣刺激性食物的慑入。 2016-04-09 09:16 投诉 擅长:擅长治疗子宫性不孕、卵巢性不孕、输卵管性不孕、内分泌紊乱、免疫性不孕症等病症。对孕育环境进行全方位、个案化系统评估,做出明确诊断 你好,宫腔镜检查是用一根很细的镜子通过人体的天然孔道(经阴道——子宫颈)放入子宫腔内进行观察内膜内的病变及宫腔内占位性病变的,宫腔镜检查可以直观地发现:各种异常子宫出血、子宫粘膜下肌瘤、子宫内膜息肉、女性不孕症、子宫畸形、移位、嵌顿、断裂的宫内节育器早期诊断宫颈癌和子宫内膜癌。输卵管通液术后两周内是不允许同房的,因为通液术会对子宫内膜等造成一定程度的损伤,使子宫内膜部分分离脱落出血,此时同房会导致生殖器感染,或者因为输卵管内有液体残留导致宫外孕,或卵子不健康,所以两周内不可同房.要怀孕一般是主张2个月后受孕. 2016-09-28 10:10 投诉 擅长:运用宫、腹腔镜等微创手术开展不孕症的病因探查及治疗,尤其对输卵管阻塞、输卵管粘连、多囊卵巢等原因导致的不孕症手术治愈率极高,精通中 你好,宫腔镜检查是用一根很细的镜子通过人体的天然孔道(经阴道——子宫颈)放入子宫腔内进行观察内膜内的病变及宫腔内占位性病变的,宫腔镜检查可以直观地发现:各种异常子宫出血、子宫粘膜下肌瘤、子宫内膜息肉、女性不孕症、子宫畸形、移位、嵌顿、断裂的宫内节育器早期诊断宫颈癌和子宫内膜癌。建议到正规医院详细检查,对症治疗,祝您健康! 2016-10-05 14:49 投诉 擅长:擅长各种输卵管原因导致的不孕、宫腔粘连、子宫畸形、排卵功能障碍、内分泌失调、习惯性流产、不明原因导致的胚胎停育、子宫肌瘤、妇科炎症 宫腔镜检查,毕竟是一种进入宫腔的操作,检查后一般两周内禁止性生活及盆浴,以预防感染;有异常情况及时联系医生。 2016-10-10 10:23 投诉 擅长:擅长各种输卵管原因导致的不孕、宫腔粘连、子宫畸形、排卵功能障碍、内分泌失调、习惯性流产、不明原因导致的胚胎停育、子宫肌瘤、妇科炎症 宫腔镜:是一项新的、微创性妇科诊疗技术,用于子宫腔内检查和治疗的一种纤维光源内窥镜,包括宫腔镜、能源系统、光源系统、灌流系统和成像系统;它是利用镜体的前部进入宫腔,对所观察的部位具有放大效应,以直观、准确成为妇科出血性疾病和宫内病变的首选检查方法。 2016-10-24 09:22 投诉 擅长:擅长中西医结合治疗多囊卵巢、输卵管阻塞、无排卵及卵泡发育不良引起的不孕症。对于妇产科及不孕症手术操作娴熟。 您好:宫腔镜检查,毕竟是一种进入宫腔的操作,检查后一般两周内禁止性生活及盆浴,以预防感染,所以建议尽早到正规医院检查! 2017-04-23 19:06 投诉 擅长:郑州天伦不孕不育学术委员会常委,天伦特需专家委员会委员,全国著名不孕不育专家,中国优生优育协会常务理事,中国名医定点不孕会诊中心委员,中华医学会会员妇产科常务委员。擅长使用中西医结合治疗各种不孕不育疾病,尤其擅长治疗排卵障碍、多囊卵巢、卵泡发育不良等女性不孕疾病,曾治愈无数不孕不育患者,临床效果显著。 输卵管通液术后两周内是不允许同房的,因为通液术会对子宫内膜等造成一定程度的损伤,使子宫内膜部分分离脱落出血,此时同房会导致生殖器感染,或者因为输卵管内有液体残留导致宫外孕,或卵子不健康,所以两周内不可同房.要怀孕一般是主张2个月后受孕. 2017-05-02 10:57 投诉

文章15
标题：怎样发干海参_百度知道
1、将干海参用自来水直接冲洗1分钟,洗掉表面少许微尘。 2、置于1-10度凉纯净水中24小时左右,中间换水2次直至将海参泡软。 3、将泡软的海参从腹部纵向剖开,去掉海参前端牙状物和体内白筋。 4、添纯净水上无油锅加盖煮沸,用中火煮15-25分钟。 5、换新的凉纯净水,泡24小时左右,中间换水2次直至发泡到2倍左右长度。 6、泡好后,即可食用。可把多余的单独零度以下冷冻,建议2周内用完。 7、如有个别海参没有发大,属于正常现象,可重复4、5步骤。 干海参涨发即食海参操作方法:1.先将干海参用清水浸泡20-30小时,漂洗除盐,清理内脏。2.沸水煮两边,每次煮15-20分钟,每次煮完捞出放入凉水降温透彻。3.将海立美化开(糯脆型的用温水,爽脆型的用凉水),加入冰水中,然后放入煮好的海参,再按冰与水的比例2:1加入冰块,(也可不加冰块,直接放入冰箱冷藏)浸泡2-3天,将发好的海参检出,没发好的海参继续涨发,发好为止。 干海参发制方法:1、干海参用自来水直接冲洗干净;2、凉纯净水泡24小时左右,中间换水2次;3、将泡好的海参从腹部纵向剖开,去掉海参前端牙状物也就是沙嘴;4、添纯净水上无油锅加盖煮沸,改用中火35-50分钟,关火后加盖焖至自然凉透;5、换新的凉纯净水,泡48小时左右,中间换水2-3次,发好后即可食用。一斤好的干海参可以发制出好几倍的水发海参,譬如国内的知名品&#14牌福临门海参,其涨发往往可以达到8倍以上。 【必读】干海参发泡方法指导: 1、将干海参用自来水直接冲洗1分钟,洗掉表面少许微尘。 2、置于1-10度凉纯净水中24小时左右,中间换水2次直至将海参泡软。 3、将泡软的海参从腹部纵向剖开,去掉海参前端牙状物和体内白筋。 4、添纯净水上无油锅加盖煮沸,用中火煮15-25分钟。 5、换新的凉纯净水,泡24小时左右,中间换水2次直至发泡到2倍左右长度。 6、泡好后,即可食用。可把多余的单独零度以下冷冻,建议2周内用完。 7、如有个别海参没有发大,属于正常现象,可重复4、5步骤。 友情提示: 海参的大小不是统一的,会出现厚薄不一的情况,所以在海参发制时时间的长短也应该不同。小而薄的海参发制时间可短些,固而厚的海参发制时间应长些。有的同样大小、同样厚薄、同样品种,涨发时也有先发透的和后发透的。先发透的应先拣出来,没发透的继续发 第一步;回软将干海参用凉水泡24小时直至海参变软。第二步清洁剪掉海参的沙嘴,切断筋,清洗干净。第三步;将海参放入无油的,装入凉水的干净锅内,大火煮开改用小火煮50至60分钟左右,将海参捞出,用海参掐海参侧壁肉,能掐透或者稍变软即可,如没有则继续煮。第四步;水发,将煮好的海参捞出来,自然凉透之后,用凉水泡制【最好用纯净水】2,3天,并将水中放入冰块,保持每天换一次水,加冰块。第五步;保存将发好的海参捞出来,用干净的保鲜袋逐个装好,每支装一个袋,放入冰块中冷冻。纯干海参的涨发及保存方法 第一步;回软将干海参用凉水泡24小时直至海参变软。第二步清洁剪掉海参的沙嘴,切断筋,清洗干净。第三步;将海参放入无油的,装入凉水的干净锅内,大火煮开改用小火煮50至60分钟左右,将海参捞出,用海参掐海参侧壁肉,能掐透或者稍变软即可,如没有则继续煮。第四步;水发,将煮好的海参捞出来,自然凉透之后

文章16
标题：请问要怎么样,才能辨别的出来,真玉和假玉的区别。。谢谢了。。_百度
简单的方法是: 一是看颜色。颜色是评估玉品质最重要的因素。颜色达到匀、阳、浓、正的玉为上品。“匀”是指均匀;“阳”是指色泽鲜明,给人以开朗、无郁结之感;“浓”是指颜色比较深;“正”是指没有其他杂色混在一起。 二是看质地。玉是硅酸盐在高温和高压下形成的多晶体矿物,其组成晶体的大小,会直接影响到经过琢磨后的光滑程度、透明度及色调。因此,多晶体结构越细密,玉的质地就越好。 三是看透明度。透明度是与质地相辅相成的物理现象。质地越幼细,透明度就越高。如果玉的通透程度犹如玻璃一样,其内晶体的细密程度就可以使光线直透而不受阻挡。 四是看后天加工。玉被开采出来时只是和矿石一样,必须由经验丰富的专业工匠将石中的有色部分小心地切割出不同的饰物形状,然后加工打磨和雕琢,经抛光上蜡,才能到市场上出售 质地是评定和田玉优劣的首要条件,质地到位了,无论它是白、青、黑或碧,都应算作好料,只是白玉、黄玉和纯黑墨玉稀少,市场价格高一些而已。 　　　质地也就分二点来评价了,现在就可以从以下5点来看: 　 　　　一是玉质的粗与细,从细到粗可以排列出成百上千个序列,这里讲的玉质细和玉质纯大致一个意思,越是细润净的和田玉料当然就越好,从矿物学的角度讲,不同的和田玉中会渗有其它的物质,反映到我们肉眼,就会产生颜色的变化和质地粗细的变化,这和肉眼评定和田玉的结果基本一致的。矿物学上按颗粒大小,在偏光显微镜下将和田玉分为三大类:粗晶质、微晶质、隐晶质。和田玉的显微结构又有以下6种:毛毡状结构、叶片变晶结构、织维变晶结构、织维隐晶质变晶厂结构、叶片隐晶变晶结构、放射状或帚状结构,这些颗粒和结构的和 其实市面上的玉都是真的,没有真假之分,甚至十几块钱一块的,但是玉是分等级的,最简单的就是看它的透光度,好玉透亮度比较高,杂质很少

文章17
标题：笔记本怎么设置WIfi热点_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 随着手机的发展,流量的消耗也是大大地增加。虽然很多手机支持wifi,但是不加密或者知道密码的wifi热点却寥寥无几。笔记本的无线网卡显出神通了。那么,如何在笔记本上建立wifi热点呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先确认你的无线网卡可以使用。在开始菜单中依次找到“所有程序”--“附件”--“命令提示符”,右键“以管理员身份运行”。如下图所示: 步骤阅读 2 在“命令提示符”里输入“netsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=Test key=0123456789”,回车,系统会自动虚拟出一个wifi热点,如下图所示: 步骤阅读 3 此时,打开网络和共享中心,点击左侧的“更改适配器设置”,如下图所示,就会看到多出一个网卡来。 步骤阅读 步骤阅读 4 在本地连接上单击右键,点击“属性”,如下图所示: 步骤阅读 5 切换到“共享”,在第一个方框内打对勾,在下方的选择框内选择“无线连接2”,确定。如下图所示: 步骤阅读 6 同样在命令提示符里输入“netsh wlan start hostednetwork”,回车,就会打开wifi热点,如下图所示: 步骤阅读 步骤阅读 7 在命令提示符里输入“netsh wlan stop hostednetwork”,回车,就会关闭wifi热点。如下图所示: 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:充实人生的每一天!

文章18
标题：CAD如何输入上下标_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 载输入某些公式时,常常要用到上下标,那么在cad中怎样才能输入上下标呢,现在就为大家简单介绍一下 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先在命令栏输入【MT】命令,选择输入文字的位置 步骤阅读 2 先介绍一下如何输入上标,例如想要输入2的平方,输入数字【22^】,一定要记得加上符号【^】 步骤阅读 3 然后选中【2^】 步骤阅读 4 点击文字格式对话框上的【堆叠】按钮 步骤阅读 5 就实现了上标 步骤阅读 6 下标和上标的方法相似,就是在下标前加【^】 例如A1,输入【A^1】 步骤阅读 7 选中【^1】 步骤阅读 8 点击【堆叠】,就得到下标了 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章19
标题：如何禁用“只显示安全内容”的提示_百度知道
启动 Internet Explorer 9。 在工具菜单上单击“Internet 选项”。ie9 Internet 选项 单击“安全”选项卡,然后再单击“自定义级别”。 IE9安全 - 自定义级别 在安全设置框中,滚动到“其他”部分中,并在“显示混合内容”的下列选项中选择: IE9安全设置 选择禁用,将不会显示非安全项目 选择启用,在不询问的情况下,也将始终显示非安全项目 选择提示,网页使用非安全内容时将提示您 注意: Internet Explorer 9 默认情况下设置为“提示”,以阻止非安全内容,确保信息的安全。当设置为“启用”时,IE浏览器将不会在弹出"只显示安全内容"的提示。

文章20
标题：六七月分去哪里旅游最合适? - 67月份到哪里旅游最合适?
首页 | 六七月分去哪里旅游最合适? 用户:wangchenglvlei 六七月分去哪里旅游最合适?67月份的温度刚刚好,不冷不热,但也旅游淡季,但不知道去哪里做。 用户:whereiswc 十大避暑胜地庐山凉爽指数:5打榜理由:几十亿年前的地壳运动,创建了庐山叠障的九崇陵攀升嘿嘿势头峰诡不穷,怪石不绝的阳刚之美。庐山高耸于江湖,雨量充沛,年降雨量高达1950和2000毫米,它是山,云,多样化和不断变化的温差。到庐山旅游,可以欣赏庐山的云雾之美!这清爽,安静,烦热顿消,成为在全国著名的避暑胜地。玩法提示:看珍惜景观,夏天,摄影,看云青海湖凉爽指数:4星打榜理由:青海湖碧波浩瀚所包围的四个高耸的山脉所包围,撕裂青海湖,如一块巨大的翡翠玉盘平嵌在高山,草原,构成了一幅山,湖,草原相映成趣的壮美风光和绮丽景色侧。海拔高,气候十分凉爽。即使是烈日炎炎的夏天,日平均气温只有15°C离开,是理想的避暑胜地。玩法提示:看湖,摄影,夏天的北戴河凉爽指数:5打榜理由:河北省秦皇岛市北戴河西南,南临渤海,北靠联峰山,海滩漫长而曲折的,柔软的沙滩,森林绿,水是凉气轻拂,是著名的海滨避暑胜地。盛夏季节,这里气候宜人,游人置身其间,感觉很好,暑气皆消。这里是神舟九号在一个大日子,北戴河观日处位于北戴河海滨,东北端的鹰角亭为最佳地点。玩法提示:看日出,在水中玩耍,玩沙,夏天的风景桂林酷指数:5打榜理由:桂林地区是喀斯特地貌,这些特殊的地貌和成千上万的图像的漓江及其周围美丽的田园风光金融作为一个整体,形成了独特的风格,著名的“山青,水秀,洞奇,石美”的桂林山水。 用户:玫瑰薄荷 用户:上辈子注定 夏季的地方。 用户:达儿他 看你在的地方,找到自己想去的地方是冷或热哦`` 用户:illidan008 九寨沟以原始的绝天下,其神秘气氛而闻名。兼有湖泊,瀑布,雪山,森林和美丽的自然风光,“童话世界”的美誉。这里雪峰玉立,青山流水,交相辉映,瀑布,溪流是迷人,飞珠撒玉,异常雄伟秀丽。其中,四家银行是几千年的古树,充满异国情调的植物,四时变化,色彩艳丽,倒影斑斓,气象万千,是夏季消暑的理想场所。