文章1
标题：京东买空调有给免费安装的吗 - 赚客大家谈 - 赚客吧
1 查看全部评分  敌敌畏丶 今日热门帖子推荐 看楼层 每个牌子的 规定不一样的 评分 1 查看全部评分 沐辰宝 1 查看全部评分  沐辰宝 1 查看全部评分  沐辰宝 1 查看全部评分  沐辰宝 1 查看全部评分  沐辰宝 很少用制热。 详情 回复 发表于 2015-4-2 09:15 您需要登录后才可以回帖 登录

文章2
标题：京东买空调是免费安装吗_百度知道
正常情况下,京东上销售的空调最终安装服务都是由厂家提供的。 这种服务,首次都是免费的。不过如果要购买其他附件包括延长空调的铜管那么这个就要另外付费了。 有免费安装的

文章3
标题：京东买空调安装费要多少_百度知道
安装费用一般都是要收取的,有的品牌打出免费安装口号,其实羊毛还是出在羊身上,安装算也含算在零售价里面了。 管子就要看状况了,一般原装空调都有配管,但有限米数。这个倒可以理解,现在很多品牌用的都是优质铜管,想想物价原材料飞升,不要小看这些配件,如果配管没有限制米数,那要是一套大房子用的管长达几十米,那商家不得赔死~所以加管就会另收费了!但要注意收费合理,小心被宰! 架托费?是指室空调外机所需的铁架吗?是的,同管子的道理一样,是要收费的。如果有条件,可以放平地咱就放平地,可以放阳台就放阳台,空调室外机都重达上百斤,日晒雨淋的情况下,你的空调或许可以用上10年,但装外机架不是百分百妥当。 我了解到的打孔收费与免费都是50%一半一半,其实打孔对与商家没产生什么损失,很多商家都是配套打孔。机器 我买过 安装是免费的

文章4
标题：京东买空调有给免费安装的吗_百度知道
当然有,必须有。 只要是在正规门店、网站上购买的空调,且有正规的购买发票,空调送货到家之后可以直接拨打空调厂家售后,让厂家派人过来安装。 这比让商家派人安装更可靠一些。

文章5
标题：京东商城买空调可以上门安装吗_百度知道
肯定是要安装的了,购买之前你可以咨询在线客服的,一般大电器京东都是提供上门安装服务的。

文章6
标题：志明求婚歌 (《春娇救志明》电影插曲)-音乐-高清视频-爱奇艺
播放量数据: 移动占比 PC占比 注:数据来自爱奇艺(每日凌晨扣除前日非正常流量) 精彩评论,马上呈现... 正在加载...

文章7
标题：平安普惠是正规公司吗_百度知道
是的,平安普惠是中国平安旗下的贷款部门,非常正规,中国平安目前是国内业务最好的保险公司

文章8
标题：腊猪脚怎么做好吃_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 很多农村家里过年时都有很多的新鲜肉,过完年并吃不完,特别是猪脚,这个时候,就会选择将它们做成腊肉,也就是腊猪脚,将它放到来年再吃,可能有些人觉得腊肉并不好吃,但是其实不然,腊猪脚特别好吃。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 第一步:简单处理。由于当初做成腊肉猪脚的时候,猪的毛发并没有清理干净,这个时候就需要一个简单的处理,将火炉打开,引燃,使用煤炭燃烧起来,也可以使用天然气烧,但是最好是小火,这样可以将猪脚的皮烤的金黄,增加口感,将毛发处理后,就进行下一步。 步骤阅读 2 第二步:洗猪脚。猪脚由于存放太长时间以及烤制后皮会比较难以清洗以及较硬,因此需要使用热水清洗,将猪脚放入冷水中,使用慢火将水烧热,然后进行清洗,这样就是比较干净,连续清洗几次就可以了。 步骤阅读 3 第三步:剁开猪脚。清洗好后,就可以进行猪脚的分开阶段,但是最好将水晾干之后进行,这样比较好操作,肉的大小一定要合适,不能过大或者过小,一般一个成人拳头大小的猪肉需要分成2或者3块,这样分开后,再次清洗,将它们放置在一边,撒上一些佐料,混合一下,添加一些香味。 步骤阅读 4 第四步:其他辅助菜系的准备。猪脚一般可以和萝卜以及海带来进行一起炖制,因为萝卜的一种鲜味可以弥补猪脚的缺少鲜味这个特点,海带可以增加一些不一样的味道,然后准备好这两种辅助菜系,清洗干净,萝卜切成块,海带也是一样,切成一块一块的。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 炖的时候一定要注意时间,不能太早,也不能太晚,时间想差太多会影响它的口感 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章9
标题：甜甜萌物语舞舞舞第一话高分S搭配推荐_游戏攻略_太平洋电脑网
甜甜萌物语 舞舞舞第一话怎么搭配好呢?相信还有小伙伴不是很清楚吧。下面小编为大家带来了 甜甜萌物语 舞舞舞第一话高分S搭配推荐,一起来看看~ 甜甜萌物语舞舞舞第一话 服装要求:无 评分要求:西方、古典、优雅 连衣裙:雍容束腰长裙 袜子:暗之炽 鞋子:巴黎野玫瑰 眼镜:镇魂锁 面具:蒸汽朋克面具 颈饰:乌金领结 手套:黑丝绒蝴蝶 腕饰:血泪腕链 戒指:坦桑石戒指 面妆:美妆·童颜 美瞳:小葡萄 睫毛:紫晶羽扇 美甲:十字甜吻 更多精彩手游资讯请持续关注Pconline噢~ Win10抢金币赢大奖! 快播CEO王欣拒不认罪:技术本身并不可耻 选谁?QQ轻聊版PK常规版 关于云存储你会使用吗? OS X EI Capitan值几分 Win10家庭版强制更新? 正在加载中...

文章10
标题：割包皮医生要把你阴茎弄硬吗_百度知道
不知道 没割过包皮 不需要的 直接拽住龟头就是你勃起的长度

文章11
标题：大家来讨论下今年的CSC什么时候出来? - 公派出国 - 小木虫 - 学术 
如题,大家来讨论下今年的CSC什么时候出来?进入五月份了,越来越紧张了,希望自己顺利,也希望大家都能有个好结局,祝福! 同,据说去年普遍五月二十号 去年5月12号左右大概开始出淘汰的名单,一直到5月31号才正式出成功的名单,觉得今年也差不多这个节奏 越快越好吧,心力交瘁啊! 同,据说去年普遍五月二十号 去年5月12号左右大概开始出淘汰的名单,一直到5月31号才正式出成功的名单,觉得今年也差不多这个节奏 淘汰也有名单??!!在哪里可以看?意思是淘汰名单里没有,就是通过了呗。 老衲掐指一算,今年出结果应该在五月底……:D:D:D:D 欢迎监督和反馈:小木虫仅提供交流平台,不对该内容负责。欢迎协助我们监督管理,共同维护互联网健康,违规贴举报删除请联系客服电话:13073642342 邮箱:emuchnet@foxmail.com(全天候) 或者 QQ:2862490480

文章12
标题：鱼菜共生为什么不成功_百度知道
不成功的原因有很多,有可能是鱼菜比例不合适,这个具体可以咨询下武汉双螺旋生物科技有限公司。

文章13
标题：有机新网站是多少_百度知道
zzjizz

文章14
标题：svn 上出现红叹号怎么办,怎么取消,不要上传_百度知道
不用那么麻烦,直接还原就行了,客户端是TortoiseSVN的话,在该文件或文件夹上点右键,选择TortoiseSVN——revert 有时还原之后系统反应没那么快,还是显示红色感叹号,刷新几下就正常了。有时客户端会出点小毛病,怎么刷新都不变成绿色对勾,那么就执行一下清理(clean up)也就正常了。 最后建议装一下TortoiseSVN的中文语言包,免得看英文菜单眼晕。

文章15
标题：win7摄像头打不开,摄像头在哪找怎么打开摄像头_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 发现很多朋友用了Win7之后找不到摄像头图标,然后就求助说摄像头不能用了等等之类的问题;而往往第一次处理这种问题的朋友很容易陷入误区,第一反应就是“摄像头驱动装好没有?”、“重新安装摄像头驱动!”、“看看开始菜单里有没有”等等,高手们说有么有?哈哈~其实这个问题在这里了,下面就给不知道的朋友补补课,另外这个“Win7摄像头图标的打开方法”方法也同时适用于Windows Vista系统。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 在键“计算机”选择“管理”。 步骤阅读 2 进入后单击“设备管理” 步骤阅读 3 进入设备管理后,找到“图像设备”找到“usb2.0....”(不同机子显示不同),然后右键,选择“属性” 步骤阅读 4 3、在“驱动程序”选项卡上,单击“驱动程序详细信息”,可以看到.exe 文件的详细路径(通常位于系统盘 Windows 文件夹下,即:“C:\WINDOWS”目录)。 步骤阅读 5 4、在系统盘中,循路径找到这个程序文件,右键鼠标,选择“创建快捷方式”,存放到桌面上。 步骤阅读 6 回到桌面,你会发现多了一个快捷方式,打开摄像头时,双击打开就ok了,如果还是不能打开,请鼠标右键勾选上“预览” 步骤阅读 7 解决问题请点大拇指。 END 百度经验:jingyan.baidu.com 不同设备在图像设备下显示的名称可能有所不同,还有其他地方也有些小差异,但是都大致相同。 如果有用请点左侧“大拇指” 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:熊大,俺的蜂蜜。。。

文章16
标题：如何删除360导航_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 我相信很多人跟我一样尝试安装一个未知软件后被野蛮植入网页(比如 http://hao.360.cn或其它游戏或广告网页),搞得我们以为中了病毒。有很多朋友不太懂电脑知识,就轻易地使用了360安全卫士或windows助手来解决类似的问题,却不知自己的电脑已经被绑架了。下面我将讲解如何手工处理掉这种野蛮植入我们电脑的网页,还我们一个干净的环境。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 确定自己已经被野蛮植入网站地址后不要着急,先确定自己的Internet选项设置中主页是否被更改。如果野蛮植入的网站只是更改了主页,那么你只需要将它更改过来也许就可以了。如果不只是这样,那么你就要留意自己浏览器快捷方式是否已经被强制更改了。下面用一则案例进行说明: 2 这是本人之前设置好的主页 www.baidu.com,图片显示主页没有被更改。 步骤阅读 3 如果浏览器没有问题,那么我打开浏览器后首次进入的是百度,但我打开以后是 360导航。 步骤阅读 4 我找到 IE 浏览器的快捷方式,查看其它属性,发现目标中有 hao.360.cn的字样,尝试删除360相关内容失败后直接删除快捷方式 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 5 打开注册表,可以命令提示窗口中输入 regedit,很多人记不住,其实记这个词很简单,reg + edit ,就是注册 + 编辑的合拼。 查找 hao.360.cn,找到后修改内容将360相关删除。 步骤阅读 6 如果你还安装有其它浏览器,那么其对应的快捷方式属性也是同样已经被修改。例如百度浏览器。 步骤阅读 7 删除完浏览器快捷方式和删除注册表内容(也可只删除快捷方式)后,找到相应浏览器的安装目录,给浏览器重新创建快捷方式。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 如何体验智能家居 如何识破邮件陷阱 如何查win7的IP地址

文章17
标题：阴阳师山兔大暴走10不用4兔子怎么过 非4山兔过关技巧 - 99安卓游戏
来源:99游戏发表时间:2017-01-06 16:19:49发布:艾米 阴阳师手游中山兔大暴走10层用4兔子的阵容过关是非常稳的,但是对于没有培养或者没有4个山兔的玩家怎么过关山兔大暴走10层呢?99安卓网小编艾米分享一套阴阳师山兔大暴走10层不用4兔子过关阵容以及过关技巧。 阴阳师山兔大暴走10层不用4兔子怎么过? 山兔大暴走10层过关阵容、御魂及思路: 山兔大暴走10层虽然也可以不用4兔子阵容过关,但是这样就对玩家的阵容和御魂要求比较高,而且速度要求也不低。 山兔大暴走10层特点:每一层,除了主兔,青蛙不吃控制,小兔和小怪都吃控制(冰冻,眩晕,混乱等等),但是所有的怪,都吃御魂【日女巳时】的击退 1.雪女(日女击退+暴风雪冻人)2.爷爷(插旗回血,配合椒图回火)3.廉鼬(拉条增加式神行动,尽快补血和击退)4.座敷(自残递火维持以上运转) 5.椒图(主要是保证青蛙的麻将不砸死人) 6.晴明的话,看兔兔大招回合开盾,减伤的生一定要上,毕竟我们正常打法是需要吃伤害的。 一速:散件,5星廉鼬(215),满足速度的前提下,尽量用生命二速:地藏,5星椒图(182),2速度,4/6生命三速:日女,5星雪女(172),2速度,6生命,4最好带命中,没有带生命(雪女是阵容的核心,虽然兔10部分怪物不吃控制,但是所有怪物都吃日女的击退!日女本身不吃命中,但是你命中越高,越有几率用暴风雪冻住不许走!就算没击退,万一冻住了呢,是吧?)四速:地藏,5星座敷(155),2速度,4/6生命五速:地藏,5星惠比寿(155),2速度,4/6生命六速:晴明(生+盾)注:以上式神均为5星满级,技能也基本满级,御魂2/4/6号位,基本是强化+15,所以这套阵容确实需要付出心血,不是黑科技,不适用于新手或者等级低的盆友。 山兔大暴走10层具体打法: 怪物阵容:1大兔子+3涂壁,都有反伤 这一关比较简单。起手拉条,连线,回火,插旗,冻住不许走,晴明开盾,正常打法,因为惠比寿插了旗子,每个式神都可以输出,记得留3火给雪女放暴风雪,雪女暴风雪全程不要断。要不了多久怪就死完了。 ②涂壁,涂壁,涂壁 怪物阵容及特点:1大兔子+1小兔子+2青蛙,反正青蛙没有反伤,而且有惠比寿插了旗子,不怕反伤。 第二回合难度也不算大。起手拉条,椒图连线(一定要连线,不然扛不住青蛙打麻将),打法跟第一回合一样,雪女保持暴风雪,其他人慢慢打,先打青蛙,再打兔子。 小技巧:等自己满火,再去最后一击,这样,你到下一回合就是满火,如果是满火,并且出手已达5次,就更好啦。 怪物阵容:1超大兔子+2小兔子+1惠比寿+1兵俑+1椒图,兵俑有反伤,其他没有 起手拉条,看的火的情况,如果不够就不要连线。 第一回合优先保证暴风雪和旗子。第一波套环肯定得吃,应该扛得住,第二次椒图一定要连线了,因为后面怪物单点你,在残血的情况下,还是很疼,另外椒图连线也会帮忙回一点血。座敷自残递火。 操作手法跟前两回合一样,保持雪女暴风雪,惠比寿的旗子,廉鼬最好每次都能拉条,椒图断线也不存在,一定要保证前三者,核心就是用雪女的冻+击退,廉鼬拉条,来达到一个相对于快的速度,利用日女的击退和雪女的冰冻能让他们无法出手,也算是正常向的时空静止打法。 ④惠比寿(惠比寿插旗之后很烦,但是没办法,只有看日女和冻人能不能给力了,有旗子优先打旗子)

文章18
标题：炒股哪个软件最好_百度知道
炒股不一定哪个软件最好,一般用开户券商的软件即可。也可以用一些常用的软件,只要是你习惯使用的,就是好用的。 就用你开户券商指定的软件就可以了

文章19
标题：史上最全的鼓浪屿住宿:详细介绍旅馆特色、价格对比 – 360旅游
厦门高昂的住宿费用常令人望而生畏,与此相反,鼓浪 屿的家庭旅馆倒是很便宜阿,大概是因为交通不方便和太偏僻。但是确有其独特的精致之美!现将偶收集到的有关住宿及其他信息推荐给大家以共享:(排名不分先后 价格仅供参考!) 友情提醒: 1、鼓浪屿上游客很多,有很多人想住鼓浪屿上,所以鼓浪屿的住宿相对紧张点,更需要提前订,另外价格部分也基本难有大的优惠。2、过去鼓浪屿的话,船票是:8元/往返。(从轮渡过去鼓浪屿不需要买票,从鼓浪屿返回轮渡码头才需要买票。晚上21-22点,从鼓浪屿返回轮渡船票半价,22点以后免费。00:00点过后船停开) 首推:网络上炒作的较热门一些旅馆: 一、娜雅家庭旅馆 (别处看来的,据说娜雅、娜娜还有张三疯的奶茶店、赵小姐的店都是同一个老板!牛人啊) 即娜娜连锁度假旅馆的姊妹店,位于厦门鼓浪屿轮渡码头左侧的鹿礁路上,门牌号为12号B座 ;为一栋蓝墙白窗建筑,距离码头约100米,是鼓浪屿岛交通最便利的旅馆之一 房间数:单标4间,每间140元 双标4间,每间140床位9个,50元/个。 二、娜娜鼓浪屿海岸旅馆 简称 海岸店 即娜娜连锁度假旅馆的分店,位于厦门鼓浪屿轮渡码头正面的龙头路上,门牌号为 龙头路8号 ;为一栋白黄色建筑,距离码头正面约100米,在麦当劳旁,是鼓浪屿岛交通最便利的旅馆之一; 房间价格为320元—850元不等。个人觉得有些贵了! 三、鼓浪屿国际青年旅舍 位于中国最美丽的岛屿鼓浪屿,十大名店街中山路一江(海)之隔(6分钟轮渡),离鼓浪屿码头仅100米。鼓浪屿国际青年旅舍原为一战前德国领事馆房子,房子建筑风格有典型的欧洲德式风格。 优点: 1、正宗的背包客聚集地。设施比较完备、可以无线有线上网、自助洗衣、自助厨房,床单很白,闽南红地砖。而且有一特别大的花园庭院,周围开满五颜六色的三角梅。 2、德国欧式老别墅,原木屋顶、古式吊灯、实木家具、高高的楼顶宽敞明亮、闹中取静,每天早上睡到都是被鸟儿的叫声吵醒的,在院里读书时,有竹叶飘下落在书上,正好可以做书签,还有主人的四只猫住在这里,都非常可爱。 3、在城市里能找到这样一个远离喧嚣的地方真是太适合长住了!老外多。可欣赏全球各地的MM。 为国际连锁,一共可接纳人数37人。 价格表统一标准。只分会员价和非会员价。 地址:厦门鼓浪屿鹿礁路18号(距鼓浪屿码头100米) 联系:0592-2066066 价格:多人间  50元/床 四、厦门鼓浪屿湾景旅舍 位于鼓浪屿龙头路(原英国领事馆旁),距离渡口仅有百步之遥。 旅舍成立于2005年秋,现有客房18间床位70余个,配有空调、电视、私人储物柜、独立卫生间、公共茶座。旅舍以经济、简单、方便、整洁、安全为特点,尽心尽力为顾客创造一个温馨、亲切快乐的家外之家。 鼓浪屿街区有严格规定,除了环岛旅游电瓶车外,不许任何其他机动车辆上岛,在岛上漫步不会受到干扰,非常幽静。 厦门鼓浪屿湾景旅馆附近有领事馆、码头、日光岩、菽庄花园,从湾景步行5分钟即可达皓月园、郑成功雕像、大德纪浴场等著名旅游度假景点。 地址:厦门市鼓浪屿龙头路17号(原英国领事馆旁) 联系:0592-2060466   2060468 价格:经济床位  40元/床 五、厦门花堂客栈 位于鼓浪屿上的一幢面向厦门轮渡码头的海景别墅,洋气大方的外观,别外雅致的庭院,宽舒广角的景观视野。是你体验生活,体验鼓浪屿的最佳理想宿所。花堂客栈让太多的梦想变成现实,让太多的思绪得于升华,让儿时大海的故事贴近我们的身边,让休闲的假期在这里得于最好的诠释。2007年11月开业。 地址:鼓浪屿鼓新路54号 联系:0592-2067888   价格:普通双人间  120元/间 六、喜林阁咖啡旅馆 1. 有历史沉淀,超大的英式回廊让人回味无穷;在住之前以为喜林阁不是那么的小资,事实上和NAYA比较有过之而不及。 5. 房间的手绘画不错; 我住的那间叫海洋世界,主题做的相当不错。 6. 晚上很安静,坐在回廊或者院子喝上一杯茶非常的舒服。 7. 老板很热情,会和来自各地的在路上的朋友聊天喝酒。 8. 周末经常组织所有的客人一起烧烤喝酒。 1. 只有十间客房,周末的房间不容易定到; 2. 大概要走15分钟的路程(可以打电话到旅馆,店里会派小弟来带人,顺便帮忙拿行李)。当然话说回来,鼓浪屿不大,一公里的路程还是可以接受的;本来鼓浪屿就是全世界步行者的天堂。 半山别墅,据说是无敌海景。 优点: 1. 半山豪宅。  2. 景观好,无敌海景  3. 庭院漂亮,有多棵参天古树。  4. 很安静。 缺点: 1. 有点远。应该是目前岛上最远的家庭旅馆之一。(同样的岛上很小,其实远近真的还好) 2. 太安静:见仁见智。 3. 旁边是墓地(其实中间还是隔了片山林的,正常进出庄园的话不会遇到,在房间楼上也不会看到,另外香港人觉得能选作墓地的一定是风水宝地,年青人不应该想太多) 地址:鼓浪屿鼓声路2号 电话: 0592-2023623 船屋也是一家比较有特色的家庭旅馆。鼓浪屿船屋建于1920年.由美国建筑师郁约翰设计(鼓浪屿八卦楼的建筑师),是鼓浪屿最古老的别墅之一。船屋的宅基地位于坡顶,呈长三角形,别墅建在其上,造型如海轮甲板上的船舱,层层跌落,登三楼俯视 ,宛如一艘正待远航的海轮,现编鼓新路48号。 优点: 1. 建筑有特色;  2. 离三丘田码头较近(鼓浪屿分轮渡码头和三丘田码头)  3. 景观好,可看海以及看厦门市景  4. 老式洋房非常漂亮,特别喜欢门口那个小花园 缺点:  1. 房间较少,周末不好定; 2. 离轮渡码头较远;  3. 地势较低; 地址:鼓浪屿鼓新路48号 电话:0592-5401352 九、李家庄(李清泉别墅) 1. 名宅:李家庄建于1903年,鸦片战争后的“公共租界”时期。系欧式风格建筑,环境优雅。后由爱国华侨李清泉先生买下,修缮后改名“李家庄”供其父安养。2008年3月,经过8个多月的精心护理,老房子恢复了往日的神采,李家庄休闲咖啡旅馆开业了。欧式风格的红砖主楼,主题房间格调各异。质朴淡雅的副楼,设施简约时尚。宽敞别致的庭院,浪漫温馨的茶座,让你轻松的摆脱都市的喧嚣。一杯黑咖啡,品味老别墅的风情,分享李家庄的悠闲。 缺点: 1. 价格较高。平时的价格在400-700。节假日有望破千; 2. 过于安静; 3. 房间装修风格接近一些星级酒店,比较没有特色。 地址:漳州路38-40号 电话:0592-2565008 以下是亲身住过的或是搜集来的其他旅馆: 1、夜百合宾馆(不是野百合) 2、自来水疗养院

文章20
标题：卖家蚂蚁花呗的开通条件是什么?_已解决 - 阿里巴巴生意经 
卖家蚂蚁花呗支付的开通条件是什么? 1.开通信用卡支付功能2.开通时间3个月以上3.好评要40个以上。 4.虚拟类的不支持花呗支付 其它回答 共4条 wyws1314 回答时间:2016-12-12 19:49  加关注 jx740153715楼主点赞答案1.开通信用卡支付功能2.开通时间3个月以上3.好评要40个以上。 4.虚拟类的不支持花呗支付 baoshiyulu 回答时间:2016-12-15 07:54  加关注 1.开通信用卡支付功能2.开通时间3个月以上3.好评要40个以上。 4.虚拟类的不支持花呗支付 xiaoluanshd 回答时间:2016-12-16 16:31  加关注 1.开通信用卡支付功能2.开通时间3个月以上3.好评要40个以上。 4.虚拟类的不支持花呗支付 shubaotaoer 回答时间:2016-12-25 09:39  加关注 去定够那里看下就知道了亲最少要半年以上开店 亲,请登录 来开始您的生意经之旅吧! 新店铺做到类目TOP3 您可能有同感的问题 今日推荐 本周推荐 热门推荐 当前问题的答案已经被保护,只有知县(三级)以上的登录用户可以编辑!写下您的建议,管理员会及时与您联络! 收藏成功,问题有新内容时,将会留言提醒您!