文章1
标题：频率分辨率_百度百科
频率分辨率编辑 锁定 本词条缺少信息栏、名片图,补充相关内容使词条更完整,还能快速升级,赶紧来编辑吧! 频率分辨率是指将两个相邻谱峰分开的能力。在实际应用中是指分辨两个不同频率信号的最小间隔。研究数字频谱最有效方法通常是离散傅里叶变换。 1 定义  ▪ 第一种解释  ▪ 第二种解释  2 研究方法 频率分辨率可以理解为在使用DFT时,在频率轴上的所能得到的最小频率间隔 就是采样前模拟信号的时间长度T,所以信号长度越长,频率分辨率越好。是不是采样点数越多,频率分辨力提高了呢? 采样点数的多少与要求多大的频率分辨率有关。例如:机器转速3000r/min=50Hz,如果要分析的故障频率估计在8倍频以下,要求谱图上频率分辨率ΔF=1 Hz ,则采样频率和采样点数设置为: 最高分析频率Fm=8·50Hz=400Hz; 采样频率Fs=2.56·Fm=2.56 ·400Hz=1024Hz; 采样点数N=2.56·(Fm/ΔF)=2.56·(400Hz/1Hz)=1024 谱线数M=N/2.56=1024/2.56=400条 按照FFT变换,实际上得到的也是1024点的谱线,但是我们知道数学计算上存在负频率,是对称的,因此,实际上我们关注的是正频率部分对应的谱线,也就是说正频率有512线,为什么我们通常又说这种情况下是400线呢,就是因为通常情况下由于频率混叠和时域截断的影响,通常认为401线到512线的频谱精度不高而不予考虑。 另外,采样点数也不是随便设置的,即不是越大越好,反之亦然 对于旋转机械必须满足整周期采样,以消除频率畸形,单纯提高分辨率也不能消除频率畸形 过去,有人以为数据越长越好,或随便定时域信号长度,其实,这样做是在某些概念上不清楚,例如,不清楚整周期采样. 不产生频率混迭的最低采样频率Fs要求在2倍最大分析频率Fm,之所以采用2.56倍主要跟计算机二进制的表示方式有关。其主要目的是避免信号混淆保证高频信号不被歪曲成低频信号。 采样长度T的选择首先要保证能反映信号的全貌,对瞬态信号应包括整个瞬态过程;对周期信号,理论上采集一个周期信号就可以了。其次需考虑频率分辩率,采样长度T在最大分析频率Fm确定的情况下与频率分辩率△f是反比关系,也就是T越长△f越小即频率分辩率越高。 一般的分析软件都是设置谱线数M,采样点数N=2.56M。信号分析中常用的采样点数是512、1024、2048、4096等。等效于我们常说的200、400、800、1600线等频谱线数,频谱分析一般采样点数选取2的整数次方。△f=Fm/M,可见谱线数M越大频率分辩率△f越小即频率分辩率越高。 在电机的故障诊断中,为了发现边带间隔为极通频率(一般在1Hz以下)的峰值,常常需要极高的分辩率(1Hz以下),一般选择210HzFm,6400谱线。 至于整周期采样是很难实现的,必然会因为信号截断而产生泄露,为了避免这些误差,所以要采取加窗的办法。 频率分辨率也可以理解为某一个算法(如功率谱估计方法)将原信号中的两个靠得很近的谱峰依然能保持分开的能力。这是用来比较和检验不同算法性能好坏的指标。在信号系统中,宽度为N的矩形脉冲,它的频域图形为sinc函数,两个一阶零点之间的宽度为4π/N。由于时域信号的截短相当于时域信号乘了一个形窗函数,那么该信号的频域就等同卷积了一个sinc函数,也就是频域受到sinc函数的调制了,根据卷积的性质,因此两个信号圆周频率之差W0必须大于4π/N。由此可得,如果增加数据点数N,即增加数据长度,也可以使频率分辨率变好,这一点与第一种解释是一样的。同时,考虑到窗函数截短数据的影响存在,当然窗函数的特性也要考虑,在频率做卷积,如果窗函数的频谱是个冲击函数,就相当于没截断,可此种情况是不存在的,考虑窗函数主要是以下几点: 1.主瓣宽度B最小(相当于矩形窗时的4π/N,频域两个过零点间的宽度)2.最大边瓣峰值A最小(这样旁瓣泄露小,一些高频分量损失少了)3.边瓣谱峰渐近衰减速度D最大(同样是减少旁瓣泄露) 当今最常见时频分析方法主要有四种,分别是基于短时傅立叶变换法,基于小波变换法,Choi-Williams分布法和Hilbert-Huang变换法,经实验测得Hilbert-Huang具有最高的频率分辨率。[1] 研究数字频谱最有效方法通常是离散傅里叶变换。 参考资料 1. 四种时频分析方法的频率分辨率研究 .中国知网.2008-06-01[引用日期2015-02-7] 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:13次历史版本 最近更新: 创建者:zhangfeng026 企业信用信息

文章2
标题：频率分辨率是什么_百度知道
频率分辨率是指将两个相邻谱峰分开的能力。在实际应用中是指分辨两个不同频率信号的最小间隔。研究数字频谱最有效方法通常是离散傅里叶变换。 频率分辨率也可以理解为某一个算法(如功率谱估计方法)将原信号中的两个靠得很近的谱峰依然能保持分开的能力。这是用来比较和检验不同算法性能好坏的指标。在信号系统中,宽度为N的矩形脉冲,它的频域图形为sinc函数,两个一阶零点之间的宽度为4π/N。由于时域信号的截短相当于时域信号乘了一个形窗函数,那么该信号的频域就等同卷积了一个sinc函数,也就是频域受到sinc函数的调制了,根据卷积的性质,因此两个信号圆周频率之差W0必须大于4π/N。 频率是:图像在屏幕上更新的速度,也即屏幕上的图像每秒钟出现的次数。 分辨率是:指单位面积显示像素的数量(把你电脑屏幕分成100块,每一块所显示的像素数量)

文章3
标题：频率分辨率的介绍_百度知道
频率分辨率是指将两个相邻谱峰分开的能力。在实际应用中是指分辨两个不同频率信号的最小间隔。研究数字频谱最有效方法通常是离散傅里叶变换。

文章4
标题：傅里叶变换中时间分别率和频率分辨率 - 信息科学 - 小木虫 - 学术 
我现在要做的课题是超声无损检测,刚起步,有很多不懂。对于傅里叶变换中的时间分辨率和频率分辨率这两个概念理解不清,希望通俗的解释 时间分辨率,也就是在时域条件下分析信号,换句话说横轴是时间,纵轴是振幅 频率分辨率,也就是通过傅里叶变换后,同一个信号转换成了横轴是频率,纵轴是一个密度的概念~ 时间分辨率,也就是在时域条件下分析信号,换句话说横轴是时间,纵轴是振幅 频率分辨率,也就是通过傅里叶变换后,同一个信号转换成了横轴是频率,纵轴是一个密度的概念~ 这是时域和频域的概念而不是时间分辨率和频率分辨率的概念吧? 频率分辨率就是分辨两个相邻谱线的能力啊,频率分辨率=采样频率/采样点数。比如频率分辨率是1Hz,要是在11Hz和12Hz之间有个11.5Hz的谱线,就无法分辨出来。 时间分辨率不了解。。。 同意四楼的意见,时间分辨率同样可以解释,举个例子,光盘你看着光溜溜的,但是用显微镜一看就坑坑洼洼了,我们说分辨率高了 傅里叶变换能得到各个频率的谱,具有频率分辨率。但不能求个时间的频率的谱,也就是说不具有时间分辨率。这也就是傅里叶变换的缺点,所以才有了小波变换等。 同意六楼的意见,时间分辨率和频率分辨率确实在小波变换中才被同时提到,但是如果时间分辨率较高那么所对应的频率分辨率就较低,反之亦然。因为在小波变换中时窗宽度和频窗宽度的乘积是固定的,也就是时频窗的面积是固定的,一条边长,那么另一条边就必须短一些。 同意六楼的意见,时间分辨率和频率分辨率确实在小波变换中才被同时提到,但是如果时间分辨率较高那么所对应的频率分辨率就较低,反之亦然。因为在小波变换中时窗宽度和频窗宽度的乘积是固定的,也就是时频窗的面积是 ... 小波分析的原文:“小波变换窗口大小不变,形状可变,是一种时间窗和频率窗都可以改变的时频分析方法,即在低频部分具有较高的频率分辨率和较低的时间分辨率,在高频部分具有较高的时间分辨率和较低的频率分辨率。” 其中的“低频部分的高频率分辨率和低时间分辨率、高频部分的高时间分辨率和低频率分辨率”是什么意思啊?最好结合公式讲下,谢谢。 小波分析的原文:“小波变换窗口大小不变,形状可变,是一种时间窗和频率窗都可以改变的时频分析方法,即在低频部分具有较高的频率分辨率和较低的时间分辨率,在高频部分具有较高的时间分辨率和较低的频率分辨率。 ... 短时傅立叶变换是最常用的一种时频分析方法,它通过时间窗内的一段信号来表示某一时刻的信号特征。窗越宽,时间分辨率越差;反之会降低频率分辨率,也就是说它不能同时兼顾时间和频率分辨率。 解释一:频率分辨率可以理解为在使用DFT时,在频率轴上的所能得到的最小频率间隔f0: f0=fs/N=1/(N/fs)=1/(N*(1/fs))= 1/(N * Ts)=1/T 其中N为采样点数,fs为采样频率,Ts为采样间隔。所以N * Ts就是采样前模拟信号的时间长度T,所以信号长度越长,频率分辨率越好。是不是采样点数越多,频率分辨力提高了呢?其实不是的,因为一段数据拿来就确定了时间T,注意:f0=1/T,而T=N * Ts,增加N必然减小Ts ,增加N时f0是不变的。只有增加点数的同时导致增加了数据长度T才能使分辨率越好。还有容易搞混的一点,我们在做DFT时,常常在有效数据后面补零达到对频谱做某种改善的目的,我们常常认为这是增加了N,从而使频率分辨率变好了,其实不是这样的,补零并没有增加有效数据的长度,仍然为T。但是补零其实有其他好处:1.使数据N为2的整次幂,便于使用FFT。2.补零后,其实是对DFT结果做了插值,克服“栅栏”效应,使谱外观平滑化;我把“栅栏”效应形象理解为,就像站在栅栏旁边透过栅栏看外面风景,肯定有被栅栏挡住比较多风景,此时就可能漏掉较大频域分量,但是补零以后,相当于你站远了,改变了栅栏密度,风景就看的越来越清楚了。3.由于对时域数据的截短必然造成频谱泄露,因此在频谱中可能出现难以辨认的谱峰,补零在一定程度上能消除这种现象。 那么选择DFT时N参数要注意:1.由采样定理:fs>=2fh,2.频率分辨率:f0=fs/N,所以一般情况给定了fh和f0时也就限制了N范围:N>=fs/f0。 解释二:频率分辨率也可以理解为某一个算法(比如功率谱估计方法)将原信号中的两个靠得很近的谱峰依然能保持分开的能力。这是用来比较和检验不同算法性能好坏的指标。在信号系统中我们知道,宽度为N的矩形脉冲,它的频域图形为sinc函数,两个一阶零点之间的宽度为4π/N。由于时域信号的截短相当于时域信号乘了一个矩形窗函数,那么该信号的频域就等同卷积了一个sinc函数,也就是频域受到sinc函数的调制了,根据卷积的性质,因此两个信号圆周频率之差W0必须大于4π/N。从这里可以知道,如果增加数据点数N,即增加数据长度,也可以使频率分辨率变好,这一点与第一种解释是一样的。同时,考虑到窗函数截短数据的影响存在,当然窗函数的特性也要考虑,在频率做卷积,如果窗函数的频谱是个冲击函数最好了,那不就是相当于没截断吗?可是那不可能的,我们考虑窗函数主要是以下几点:1.主瓣宽度B最小(相当于矩形窗时的4π/N,频域两个过零点间的宽度)。2.最大边瓣峰值A最小(这样旁瓣泄露小,一些高频分量损失少了)。3.边瓣谱峰渐近衰减速度D最大(同样是减少旁瓣泄露)。在此,总结几种很常用的窗函数的优缺点: 矩形窗:B=4π/N A=-13dB D=-6dB/oct 三角窗:B=8π/N A=-27dB D=-12dB/oct 汉宁窗:B=8π/N A=-32dB D=-18dB/oct 海明窗:B=8π/N A=-43dB D=-6dB/oct 布莱克曼窗:B=12π/N A=-58dB D=-18dB/oct 可以看出,矩形窗有最窄的主瓣,但是旁瓣泄露严重。汉宁窗和海明窗虽主瓣较宽,但是旁瓣泄露少,是常选用的窗函数。 大家觉得现在通信哪些方面研究比较热门呢? 欢迎监督和反馈:小木虫仅提供交流平台,不对该内容负责。欢迎协助我们监督管理,共同维护互联网健康,违规贴举报删除请联系客服电话:13073642342 邮箱:emuchnet@foxmail.com(全天候) 或者 QQ:2862490480我们保证在1个工作日内给予处理和答复,谢谢您的监督。

文章5
标题：时间、频率分辨率_百度文库
时间、频率分辨率_物理_自然科学_专业资料。小波分析 短时傅立叶变换是最常用的一种时频分析方法, 它通过时间窗内的一段 信号来表示某一时刻的信号特征。窗越宽,时间分辨率越差;反之会降 低频率分辨率,也就是说它不能同时兼顾时间和频率分辨率。 解释一:频率分辨率可以理解为在使用 DFT 时,在频率轴上的所能得到的最小频率间隔 f0: f0=fs/N=1/(N/fs)=1/(N*(1/fs))= 1/(N * Ts)=1/T 1 / fs= Ts N * Ts=T 其中 N 为采样点数,fs 为采样频率,Ts 为采样间隔。所以 N * Ts 就是采样前模拟信号的 时间长度 T,所以信号长度越长,频率分辨率越好。是不是采样点数越多,频率分辨力提高 了呢?其实不是的,因为一段数据拿来就确定了时间 T,注意:f0=1/T,而 T=N * Ts,增加 N 必然减小 Ts , 增加 N 时 f0 是不变的。 只有增加点数的同时导致增加了数据长度 T 才能使 分辨率越好。还有容易搞混的一点,我们在做 DFT 时,常常在有效数据后面补零达到对频谱 做某种改善的目的,我们常常认为这是增加了 N,从而使频率分辨率变好了,其实不是这样 的,补零并没有增加有效数据的长度,仍然为 T。但是补零其实有其他好处:1.使数据 N 为 2 的整次幂,便于使用 FFT。2.补零后,其实是对 DFT 结果做了插值,克服“栅栏”效应, 使谱外观平滑化;我把“栅栏”效应形象理解为,就像站在栅栏旁边透过栅栏看外面风景, 肯定有被栅栏挡住比较多风景,此时就可能漏掉较大频域分量,但是补零以后,相当于你站 远了,改变了栅栏密度,风景就看的越来越清楚了。3.由于对时域数据的截短必然造成频谱 泄露,因此在频谱中可能出现难以辨认的谱峰,补零在一定程度上能消除这种现象。

文章6
标题：林肯一生中有写过几封在历史上最著名的信?_百度知道
两封 葛底斯堡演说词 亚伯拉罕·林肯 八十七年前,我们的先辈在这个大陆上建立起一个崭新的国家。这个国家以自由为理想,奉行所有人生来平等的原则。 我们正在进行一场伟大的国内战争。我们的国家或任何一个有着同样理想与目标的国家能否长久存在,这次战争是一场考验。现在我们——在这场战争的一个伟大战场上——聚会在一起,将这战场上的一小块土地奉献给那些为国家生存而英勇捐躯的人们,作为他们最后的安息之地。我们这样做是完全适当的、应该的。 然而,从深一层的意义上说来,我们没有能力奉献这块土地,没有能力使这块土地变得更为神圣。因为在这里进行过斗争的、活着的和已经死去的勇士们,已经使这块土地变得这样圣洁,我们的微力已不足以对它有所扬抑。我今天在这里说的话,也许世人不会注意也不会记住,但是这些英雄的业绩 两封 葛底斯堡演说词 亚伯拉罕·林肯 八十七年前,我们的先辈在这个大陆上建立起一个崭新的国家。这个国家以自由为理想,奉行所有人生来平等的原则。 我们正在进行一场伟大的国内战争。我们的国家或任何一个有着同样理想与目标的国家能否长久存在,这次战争是一场考验。现在我们——在这场战争的一个伟大战场上——聚会在一起,将这战场上的一小块土地奉献给那些为国家生存而英勇捐躯的人们,作为他们最后的安息之地。我们这样做是完全适当的、应该的。 然而,从深一层的意义上说来,我们没有能力奉献这块土地,没有能力使这块土地变得更为神圣。因为在这里进行过斗争的、活着的和已经死去的勇士们,已经使这块土地变得这样圣洁,我们的微力已不足以对它有所扬抑。我今天在这里说的话,也许世人不会注意也不会记住,但是这些英雄的业绩

文章7
标题：2017年6月大学英语六级考试时间在什么时候_六级_新东方在线
﻿2017年6月大学英语六级考试时间在什么时候 2017年6月大学英语六级考试时间分为两项,2017年上半年大学英语六级口语考试时间为5.21日。 2017年上半年大学英语六级笔语考试时间为6.17日。 15:10——17:25 14:40——15:00 试音时间 15:00——15:10 阅读考场注意事项,发放考卷,贴条形码 15:10——15:40 作文考试阶段 15:40——16:10 听力测试 16:10——16:15 考试暂停5分钟,收答题卡1(即作文和听力) 听力结束后完成剩余考项 (阅读和翻译) 17:25全部考试结束。 编辑推荐: 2017年6月英语六级作文预测及高分范文汇总 2017年6月英语六级考前两周备考冲刺计划 2017年6月大学英语六级写作常考话题四类 2017年6月英语六级历年真题常考词组汇总 2017年6月英语六级听力关键词8大类 英语六级阅读必知解题思路和技巧 2017年6月大学英语六级翻译预测大汇总 2017年6月英语六级必备1000个核心单词下载 版权及免责声明 1,"新东方在线"上的内容,包括文章、资料、资讯等, 本网注明"稿件来源:新东方在线"的,其版权 均为"新东方在线"或北京新东方迅程网络科技有限公司所有 ,任何公司、媒体、网站或个人未经授权不得转载、链接、转贴或以其他方式使用。已经得到 "新东方在线"许可 的媒体、网站,在使用时必须注明"稿件来源:新东方",违者本网站将依法追究责任。  2, "新东方在线" 未注明"稿件来源:新东方"的 文章、资料、资讯等 均为转载稿,本网站转载出于传递更多信息之目的,并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网站下载使用,必须保留本网站注明的"稿件来源",并自负版权等法律责任。如擅自篡改为 " 稿件来源:新东方 " ,本网站将依法追究其法律责任。  3,如本网转载稿涉及版权等问题,请作者见稿后在两周内与新东方在线联系。 2016年12月大学英语六级真题解析 2017年6月英语六级基础语法知识汇总 2017年6月大学英语六级高频词汇大全 2017年6月大学英语六级翻译每日一练汇总 2017年6月英语六级大纲词汇带音标:A—Z w 00分00秒  1 新东方在线名师朱杰骅解析2016年12月六级真题  2 新东方在线名师赵奇解析2016年12月六级真题  3 新东方在线名师信心解析2016年12月六级真题  4 新东方在线名师吴欣薇解析2016年12月六级真题  5 王江涛:六级写作钻石句型

文章8
标题：有没有必要买扫地机?_百度知道
那这个就要看你自己了,如果你每天都挺忙的,没有时间去手工清扫,感觉你还是很需要一款扫地机的,完成智能代替人工,也可以给你省下不少时间。要是想买的话,还是推荐你买一款iRobot品牌的,用起来还是很不错的。望采纳! 个人喜好,如果真的不喜欢打扫就买。如果喜欢自己做家务,就不买。

文章9
标题：魔兽联盟狗部落猪什么梗来源出处 魔兽联盟狗部落猪什么意思 - 维维
魔兽联盟狗部落猪到底是什么意思?魔兽联盟狗部落猪来自哪里?6月8日魔兽首映正式开始,场面十分的火爆。联盟狗和部落猪要开始正面战争了吗?并不是这样的,魔兽粉丝表示一定要先干死喊德玛西亚的。那么先干死喊德玛西亚的梗我们已经知道了,为什么要喊联盟狗或者部落猪呢?下面为大家详细介绍下,有兴趣的来看看下面的文章吧。 魔兽联盟狗部落猪到底是什么意思?魔兽联盟狗部落猪来自哪里?6月8日魔兽首映正式开始,场面十分的火爆。联盟狗和部落猪要开始正面战争了吗?并不是这样的,魔兽粉丝表示一定要先干死喊德玛西亚的。那么先干死喊德玛西亚的梗我们已经知道了,为什么要喊联盟狗或者部落猪呢?下面为大家详细介绍下,有兴趣的来看看下面的文章吧。 联盟狗和部落猪是什么梗? 魔兽世界有10个可以选择的种族:矮人、侏儒、人类、暗夜精灵、德莱尼、兽人、牛头人、巨魔、亡灵和血精灵。每个种族都有各自的种族特性以及可以选择的职业。这些种族特性和职业选择帮助他们来完成世界上的各个目标。游戏中10个种族还分成两个对立的阵营:联盟和部落。每个角色只能够和本方阵营的玩家交谈,组队和建立工会。整个世界中有些地方对于一方是友好的而对另外一方是敌对的。另外,有些任务只对一方阵营开放。 联盟狗部落猪出处: icc十字军副本TOC老二结束,小吼说,狡诈的联盟狗,召唤恶魔领主来对付部落的战士!你们离死不远了。 瓦王说,联盟对付这些部落垃圾不需要恶魔领主的帮助,来吧,蠢货。先有小吼喊的"狡诈的联盟狗" 然后联盟玩家自行脑补的"愚蠢的部落猪"。 文章评论 查看所有0条评论>>  发表评论 我来说两句... 提交评论

文章10
标题：微信小程序中如何获取view的高度或在视图中的位置? - SegmentFault
现在的需求是要做一个类似bootstrap的滚动监听的页面。我翻遍了微信小程序的文档,发现似乎只能通过scroll-view的bindscroll来获取到滚动条的位置。就差view的高度或者位置了,就可以确定滚动到哪个元素了。 求有相关经验的大大看看如何搞? 在没有DOM操作的情况下,你无法获取到view的高度 我尝试过,但是失败了,我的两个理想思路,如果你有好的方案,可以交流 你可以固定view高度统一计算 你可以根据view内容计算出动态长款 upper-threshold Number 50 距顶部/左边多远时(单位px),触发 scrolltoupper 事件lower-threshold Number 50 距底部/右边多远时(单位px),触发 scrolltolower 事件 没试过这个属性,应该是这个吧? 分享到微博? 你好!看起来你挺喜欢这个内容,但是你还没有注册帐号。 当你创建了帐号,我们能准确地追踪你关注的问题,在有新答案或内容的时候收到网页和邮件通知。还能直接向作者咨询更多细节。如果上面的内容有帮助,记得点赞 (♥◠‿◠)ノ 表示感谢。 理由: 删除理由: 忽略理由: 要该,理由是: 相关 我们 条款 中心 与权限 器语法 精选  下载 服务中心 链接 插件: Chrome 插件: Firefox :问答 / 文章 镜像 访谈 -DAY 技术沙龙 马拉松 Hackathon 搜索注册 店铺 我们   微博 日志 技术日志 运营日志 运营日志 许可 特别说明外,用户内容均采用 知识共享署名-非商业性使用-禁止演绎 4.0 国际许可协议 进行许可  站由 又拍云 提供CDN 存储服务

文章11
标题：在哪里买号安全啊【王者荣耀交易吧】_百度贴吧
想买个手q的号,600以内都可以,就怕被骗 楼主我有个安卓手q25区 v7. 63英雄 70皮肤的 贵族6铭文一百五,31个皮肤要吗

文章12
标题：宝万之争,尘埃落定,结局大圆满。-微众圈
请点击上面 免费订阅本账号! 声明:本公众号所载文章、数据等内容纯属作者个人观点,不代表本号立场,仅供读者参考。 一场精彩演出如果在高潮时戛然而止,得意的是演员,失意的是看客。 宝万之争随着深圳地铁入股,王石保位战似乎尘埃落定。面对貌似大圆满的结局,虽然意料之外,却也情理之中,只是对于围观者,结尾似来得太快,不免怅然若失。 但这个结尾其实却是中国资本[股评]市场与地产江湖的一大高潮,势必会造就一轮新的财富赢家,倒也不妨细数一下各路英雄,争取下一次前排就座,不再只是看客,也能搭上这列开往春天的财富列车。 最幸福的赢家 互联网思维是猫狗互撕最后害死了猪,到了资本市场,逻辑却变成了狗追猫成全了耗子。比如遇到两个强庄抢筹斗法,小股民的幸福生活就开始了。所以,本轮商战最美的赢家就是万科中小股东,也可以评为年度最幸福股民。 其一,停牌前先赏一波飙涨; 其二,眼看大盘熔断,担心股价波动让您丢了筹码,给您停牌压惊; 其三,等到房价暴涨地产板块异军突起后再准备复牌,彻底对冲补跌风险; 其四,临门一脚再来个天大的利好题材,把目前堪称全国都屈指可数的最具价值的优质土地资源注入进来,复牌后想不补涨都不行。 小股东做到这个境界,像神一样被小姚老王这样贴心呵护送到财神旁边,这样的机会此生还会有第二次吗?小股民终于乘上开往春天的地铁。 最痛快的赢家 在品牌竞争中,如果两强相争不相上下,通常是第三者倒霉,比如前两天宝马过生日奔驰道贺,这对百年冤家斗法中牺牲了奥迪;加多宝大战王老吉却渴死了和其正。因为现代人的注意力只能集中在头两家,老大老二曝光频率越高,老三越倒霉;但这个逻辑到资本市场里又变了,两强斗法,最后是第三家大赢。所以,深圳地铁才是最痛快的赢家。 其一,等于把巨额资产变相上市,如果不是用这种方式,想过会审核,在目前这个市道,以其体量以及地产行业属性,估计要猴年马月; 其二,因为此役加速深圳国资决策过程,对于地铁集团管理团队也是大赢。显然宝万之争刺激了很多人的思维,风乍起吹皱一池春水,有些人看到危有些人看到机,加之老王的努力推动,最终促进了深圳国资委的快速提议与快速决策;否则,如此重大的事情,单纯由地铁集团管理层向国资委申请,议也罢决也罢,不可能这么快; 其三,深圳地铁集团在财务上实现了一个天大的收益。万科虽然股价被炒,但目前大盘还处在历史低位区间,加之定增都会较市价大幅折让,同时,深圳的房价地价却处在有史以来的天价时刻,而此时深圳地铁用天价土地入股地价股票,不仅让巨量资产证券化得以一次性高位快速盘活,而且在估值差价上,其收益也是天文数字。 深圳地铁也应该给小姚敲锣打鼓戴红花,如果不是您第三者插足,如何能促成情人速入洞房呢? 最得意的赢家 最得意的赢家,非老王莫属。 其一,再次向小田证明老王宝刀未老,姜还是老的辣,杠杠的; 其二,再次向同行证明老王的模式是靠谱的,老王的现象是值得研究与学习的; 其三,再次向上面证明老王是姓国的,血还是烫的心还是红的,政治上还是可靠的,确保不会失联的,从此高枕无忧的; 其四,最后向自己证明王的人生是了无遗憾的,可以像珠峰一样,让芸芸众生难以超越的。 老王必须对小姚致以诚挚的谢意,没有这样一战,如何有此机缘让您风头出尽亮丽收关呢? 最成功的赢家 最成功的赢家,当然是郁总及现有万二代管理团队。 其一,老王经此一役,多半告老还乡、功成身退了,郁总全权登场时代到来;而宝万一战,为他们赢来至少可保十年的管理团队稳定期,深国资毕竟也是老上级,同宗同源,不必再担心野蛮人闹事儿; 其二,深圳地铁入主,让一向拿地不太核心的万科突然多了一大批炙手可热的地铁沿线储备,在深圳堪称极品,不要说是他们来做,换个包工头也能挣钱,这足以支撑万科未来数年的丰厚业绩; 其三,拿到这么多优质资源居然只用股权置换而不需要资金支出,等于变相增加了万科在行业内的竞争优势,提高了同业竞争的护城河,龙头地位更加难以撼动,未来很长一段时间,如果不出其他意外,只能被模仿,难以被超越。 这充分说明能力比学历重要,机遇比能力重要,最终跟对老大才最重要。 最忐忑的赢家 按照剧情发展,反派通常还有最后一击,宝能小姚想鸠占雀巢是否还有回天之力? 基本可以肯定:可能性是0。 其一,华润央企加深圳地铁国企,这两座大山摆在那里,加上其他一致行动人,超过40%股权,安邦也表态不跟小姚一道玩,小姚手中不到三成股权,再闹腾就是瞎搞; 其二,小姚的老乡与同行富德系张峻被叫走协查,结果虽然不得而知,但随着公开的E租宝出事后,种种迹象可以看出中央加强防犯金融风险,P2P行业开始清理,保险行业狂飚突进的融资模式势必也将面临更严厉监管,会在心理上起到警策作用,令到小姚必须转为更加低调,不太可能再那样大手笔张扬; 其三,潮汕人最重实际,能在二级市场赚钱,能提高社会知名度,名利双收,多半也不会再对这事儿较劲,有这工夫不定又搞出什么更大动静。老王明确表态不欢迎你,死赖着肯定没劲,择机减持去物色下一个目标才是大概率的事件。 如果没有法律上的问题,小姚其实也不是输家,输了面子赚了里子。 如前所述,万科股票复牌后肯定未来会有上涨空间,只要此间资金链条不断,解禁之后大赚一票,甚至收获百亿都是可期的。 果然,有钱就是任性,咋搞都能赚钱哈! 算来,基本上所有参与者都坐上了开往春天的地铁,除去一众自媒体公号以及诸多看客,因为看得太入戏,以至人家忙着挣钱,自己却只顾着起哄,如今只能被晒在站台上。 所以,吸取教训,下次一定先上车占个座位再起哄,必须的。 作者:老莫 来源:里仁为美 |天 | 涯 | 文 | 摘 | 微信号:tianyawenzhai 最有深度、最具影响力的华语新媒体资讯平台 ○温馨提示:可长按图中二维码可识别关注! 最早、最有深度、最具影响力的华语新媒体资讯平台.

文章13
标题：svchost.exe应用程序错误真正的解决方案—亲测_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com svchost.exe应用程序错误很多人都遇到过这问题,然后上网搜索解决方案一大堆都是复制别人的东西东扯西扯的切不到重点,要不就是说什么病毒啊,要不就是叫重装系统这一条路什么的。我不知道他们说的有用没用,反正在这里作者用亲测的角度告诉你最简单有效的解决方法——那就是重装TCP/IP协议。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 1、单击“开始”——“运行”——输入“regedit”,打开注册表编辑器, 删除以下两个键: HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\Winsock HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\Winsock2 如下图所示: 步骤阅读 2 可在地址栏里直接输入地址栏上面的路径,即可找到nettcpip.inf文件,用记事本打开并定位到 “MS_TCPIP.PrimaryInstall”: Characteristics = 0xa0 <------把此处的0Xa0改为0x80 保存退出。 步骤阅读 步骤阅读 3 打开本地连接的“TCP/IP属性”---“安装”---“添加协议”——“从磁盘安装” 浏览找到刚刚保存的nettcpip.inf(%winroot%\inf\nettcpip.inf)文件: 步骤阅读 步骤阅读 4 然后选择“TCP/IP协议”(不可选择那个Microsoft TCP/IP 版本6) 步骤阅读 5 经过这一步之后,又返回网络连接的窗口,但这个时候,那个“卸载”按钮已经 是可用的了。点这个“卸载”按钮来把TCP/IP协议删除,然后重启一次电脑 6 重启后再按照第3步,重新安装一次TCP/IP协议即可。安装完成后再重启电脑一次,这时侯就可以了,电脑就能自动上网了,也不会再提示svchost.exe应用程序错误。 END 百度经验:jingyan.baidu.com 按照图解去一步步操作,记得不要选TCP/IP 版本6这个。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章14
标题：海信55寸液晶电视怎么样_好吗_质量怎么样-万维家电网口碑
海信液晶电视新品 海信热销液晶电视 海信LED65EC780UC 海信65MU9600X3DUC 海信LED55V1UC 海信LED55K220 海信LED32EC510N 热门海信液晶电视口碑 其他海信55寸液晶电视口碑 海信55寸液晶电视品牌对比 海信液晶电视百科

文章15
标题：新买的硬盘怎么使用?安装到电脑上系统里不显示怎么办?_存储_硬件
新买的硬盘怎么使用,新买的硬盘,直接安装到电脑上,系统里不显示,怎么办?今天小编就为大家详细介绍一下,不会的朋友一起来学习吧! 方法/步骤 1、在此电脑/我的电脑/计算机上,点击鼠标 右键  2、打开 磁盘管理, 如果有新装的硬盘,系统会自动弹出初始化磁盘的提示, 大于2T的硬盘,选GPT,反之,选MBR即可。 3、初始化很快就完成了,现在可以看到一个完全空的硬盘 4、下面进行分区,在空的硬盘上点击右键,选择 新建简单卷,开始进入分区的操作, 只做个例子,具体大小,可自行分配 在向导页,直接点击下一步 5、比如说,分个大小为50G的ntfs格式分区,输入卷的大小,然后下一步 6、接着下一步,建议勾选 执行快速格式化,不然花的时间会比较久.继续下一步, 7、点击 完成,这样就有一个50G的分区,可以用了. 8、剩余的容量,可重复以上步骤进行分区.建议不要分太多盘,1T的分3个左右,就好了. 操作的时候慢一点,千万别点错硬盘了. 以上就是安装到电脑上系统里不显示的解决方法介绍,操作很简单的,大家学会了吗?希望这篇文章能对大家有所帮助!

文章16
标题：90版本武极选什么武器好?DNF90级乌鸡武器选择推荐_499手游网
90版本武极选什么武器好?DNF90级乌鸡武器选择推荐,今天给大家带来90级版本中关于武极的武器选择介绍,感兴趣的朋友快来看看吧! 荒古遗尘系列-------目前版本,荒古系列推荐的只有两个,拳套和臂铠,而在未来随着卢克raid的开放,背包90史诗的增加,臂铠虽有较高的面板,但终会因其过长的CD(比拳套高30%)而力不从心。而拳套虽然面板低了些,但是可以用奶,光兵弥补。而且大家刷卢克都知道,一套技能伤害高不如放两套,比臂铠少30cd,比其他少20CD的优势将非常明显。至于其他的荒古系列,已被90SS完爆无误,有就带上,没有拉到,也不用刻意的追求,上14.15什么的。 1.贝兹女王的荣耀之拳 俗称娘娘拳,在90版本初期大家身上”所有攻击力“这个属性缺乏的情况下,娘娘拳的优势非常明显,不俗的面板,两级一觉,叠满48的所有攻击力以及12的物攻,让她有超越荒古的趋势。经玩家测试,也确实与荒古拳套不相上下,但次于升级的荒古拳套,所有出了这件武器的小伙伴,大可放心大胆的强化增幅。 简单粗暴的属性,霸气的外观。1579的物攻,45白字,没了。可以说是冠绝全90SS的面板,以及略高的白字加成,让这件武器有了毕业的潜力。事实上在我们刻意追求黄白爆而不得的时候,不如把眼光放回基础面板,穿幽魂的小伙伴肯定意识到了,虽然属强很高,黄白爆很高,但是面板却很低,有奶还好,没奶难受的要死,就是这个道理,所以这件装备扔可毕业。 也很简单,50面板,吃奶,单刷进图有天域的情况下能有七八万的面板,有奶更是高,但我们知道任何属性堆高的同时收益也是越来越小的,所以这件同样可以毕业,但不是第一选择,没有别的的话,先带着。 90手套不做评论(85的拳风好赖还能带),已完全变成气功专属。 90爪子在没有其他武器的情况下是可以带的,因为其35的”所有攻击力“以及18的白字附加,提升同样明显,在某种意义上讲,这个爪子和玩命是有一搏之力的。 85SS臂铠:生死轮盘-玩命、未完成的研发者臂铠、疾虎之力 另一种说法就是”荒古之下,玩命第一“,或者”玩命之下,荒古第一“。以前的玩命,在身上有4-5个白字的情况下,将近百分百触发66黄字几率,后来好像是更新了一次,不能百分百了,不过依旧不能掩盖它的强大,超高的黄字,不俗的面板,让你随心所欲秒秒秒。还是那句话,不要觉得黄字容易冲突就不值钱,事实上黄字是相当直观的提升方式。 未完成臂铠,现在已沦为换装武器,还不是最好的(突击队长拳套,三级强拳) 疾虎之力,也是个逗比。

文章17
标题：听忏魂曲真实感受,字多,细看。_禁曲吧_百度贴吧
这是在我上大学时候无意间听到的,当时没下载。现在找不到了。不是跳房子那首,我刚才也发过贴,说现在网上根本找不到了。本想回味一下,但是现在网上只有跳房子了...。我就说一下我当时听忏魂曲真实感受,不知道是不是真的,总之不是什么好东西。——————————————————————————————————————当时听忏魂曲也是网上一个视频,配图就这张土豆上的,不用找,找不到了。曲长7分还是20多分钟忘记了。一个女人唱的,唱的很好听,前期有背景音乐,后期也有背景音乐,但是你听不到了,你的脑子里只有一个女的在唱歌,唱的狠委婉,很温柔,很妖异,很绝望。单纯的声音,非常好听,到最后你基本不是在听歌,就是在听一个女的跟你诉说,平静的,血腥的诉说。虽然我TM听不懂她说的是什么语言,但是却能听懂她说的意思。大概意思就是对你无限的爱,仇恨,痛苦,抱怨很多很多。总结一句话就是扭曲到极点爱。(注:全程是歌曲,带背景音乐,但是听一段时间后就会被引导到另一种境界上)歌曲从开始可以听出是一种忏悔曲,但是注入的感情却是一种扭曲到极点的“爱”,因为她并不存在爱,却有一种爱的东西在里面,纠结成一种畸形的爱,并且可以再你脑内实体化的玩意。太复杂,没法表达...当时听的时候就感觉被带到了另一个空间。宿舍灯火通明,室友都在,但是你却感觉不到。听的时候你看室友仿佛都是死物。这种感觉无法形容,只能自己想象。就好像他们跟你没有任何关联,你和这个世界彻底隔绝了。虽然你可以触摸到,可以看到,但是“感觉”不到他们的存在。时刻感觉有好几个毛骨悚然的气息,所有你感觉不到的空间都充满了这种气息,甚至包括抽屉,笔记本的内部,床下,任何你感觉不到的地方,就在你四周。视频上的这张画是静态的,但是在歌曲播放的时候你看这张画怎么看就怎么不顺眼,最后感觉这张画无尽的妩媚,诱惑,恐惧,恐怖,无尽的存在感,占满你的世界,你的感觉唯一没有切离的就是这张画。这其中我感觉跟画画的诡异有一定的联系,但是主要还是在音乐上,忏魂曲是我最屌的一次经历,小时候经常遇见鬼也没有像这样这么刺激,简直就跟作死一样激爽= =...。听这首歌我坚持了不到2分钟,就关了。倒是没有死亡的感觉,就TM差点被吓死...——————————————————————————————————总结:因为当时听只有恐惧绝望和虐爱的感觉后没有其他的事情,但是现在回想起来这首歌曲产生的主要原因应该有一下几个层面。1:以声音为媒介引渡空间设:我们现在的空间为“现实空间”,歌曲所带领我们去的空间为“忏魂空间”这首歌曲应该只是一个媒介,每一个单体声音之间有一部分属于歌唱者自己的“忏魂空间”。正常我们之间的说话和所听到的声音,是诸多个完整的声音块组成的完整的声音。我们生存在这个空间,我们所发出的声音也是在这个空间中组成的。但是忏魂曲的歌唱者的声音块和我们组成的有诸多区别。忏魂曲歌唱者的声音块被“人为”的给切开了,虽然他是完整的声音块,但是它却比正常的声音块多出一块“空间区”,这个空间区就是我们所说的忏魂空间。这个空间是空白的,什么都没有,但是却是不属于现实空间的产物。它的存在位置就在一个声音块的中间部分。人的听觉和大脑,每一个声音都是尽量去接受完整,接受不完整就可能导致一连串的问题,甚至崩溃。我们所听到的所有的声音都是完整的声音,没有残缺的。而忏魂曲歌唱者却能将完整的声音给切开后再中间加上了空间区再给组合上。理论上这也同样是完整的声音,没有问题,但是你如果听了此声音就会100%接收到在该声音内镶嵌的空间区。虽然无法将你彻底带入该空间,但是却可以让你感受到这个空间的存在。而有些人吸收得多,这种空间存在感就特别的明显,有些人接收的少,只能感觉到周围有点什么不同。2:曲才忏魂曲,整体曲才是属于宗教。接触生灵的另一方面的世界,虚心演唱,都会有一点点接触到“那里”。世界有神,但是我并不把他们称之为神,只是创造人类的上层物种而已。3:演唱者一般演唱可以将自己的情感投入10%就是神曲,一般演唱者只能投入5%左右。而且他们只能情感注入到歌曲,你听的时候也不能完全接收到这些情感。而忏魂曲感觉到情感注入已经超过30%了,情感过于浓烈,并且你没办法避免这些情感。说白了她这种歌曲里面有多少情感你就100%接收多少情感,无论你身体能不能承受的了。一个人的脑内空间是有限的,情感也是有限的,灵魂的存储空间更加有限。你从出生到现在经历了这么多,你的情感应该早已健全,丰满。那么在一个已经放不下的空间里再强制性加入第二个人的全部情感,那么这个人100%会瞬间变成煞笔。这可不是开玩笑。虽然这首歌没达到100%的情感注入,但是30%也足够让一个人变的疯狂,就好比你这个躯壳内在短时间内强制塞入了另一个躯壳的30%大小的部分。想象一下是什么感受。而这个演唱者可以说是天才,也可能是个神经病,或者是个疯子。因为正常人无法唱出这么诡异的东西... 我听过,就是这个配图,网上有 是楼主唬人呢,还是我真的对这个空间完全没有接受到。 你总是强调这个“再也找不到”是为什么 说得很好,我还是不听了吧! 你说的应该是 天使的房间。虽然不是忏魂曲,但是你能有这么多的感觉,也算是个人才了啊。哈哈哈,天使的房间版本也不少,有6分多钟的,也有7分多钟的。我肯定你听的就是天使的房间 听了不到1分钟,鸡皮疙瘩都起来了……但是没有什么想自杀的感觉啊?话说这是哪国语啊? 没有你说的那种感觉,但是心里非常难受,建议如果听不了的人就不要听,不知道听后会怎么样,每个人感觉不一样 无聊的把世界三大禁曲《忏魂曲》《第十三双眼睛》《黑色星期天》都听了、感觉忏魂曲听着有意思 网上所有资源是被删除了还是被封禁了?如果要是删除了还好办我一个朋友是黑客可以黑到,但是要是删除了就难办了 听了 确实很难受 具体表现就是想拉屎 你们听到的都不是原版的- - 三大禁曲原版的早就都给毁了 LZ说的和上面几个发的“仟魂曲”都是跳房子的A Faker ,中国人唱的- -!

文章18
标题：新浪微博相册里的专辑也就是头像怎么删除,求图解_百度知道
可以从以下进行删除操作: 一,打开新浪微博,点击右上角的微博昵称; 二,进入如下窗口,在此窗口右侧有一个“我的相册”按钮; 三,点击后,会打开如下窗口,在此窗口左侧会相关的专业以及头像相册; 四,若是点击了“头像相册”后,会打开如下窗口,把鼠标移至头像上时,下方会有一个“删除”按钮,可以直接进行删除操作。

文章19
标题：坐新干线从京都到东京要多久? - 穷游问答
更多疑问请点击这里哦 x 请问坐新干线从京都到东京要多久?网上什么地方能查到新干线的时刻表?谢谢。 最快的のぞみnozomi号大概两小时过一点点吧。ひかりhikari还有こだまkodama慢不到半小时。这个是今天的。京都站发车去东京http://jr-central.co.jp/cgi-bin/timetable/tokainr.cgi?MODE=7&HOUR=0&DIAF=%b5%fe%c5%d4&DIAR=%c5%ec%b3%a4%c6%bb%a1%a6%bb%b3%cd%db%bf%b7%b4%b4%c0%fe&DIAD=2东京站发车去京都http://jr-central.co.jp/cgi-bin/timetable/tokainr.cgi?MODE=7&HOUR=0&DIAF=%c5%ec%b5%fe&DIAR=%c5%ec%b3%a4%c6%bb%a1%a6%bb%b3%cd%db%bf%b7%b4%b4%c0%fe&DIAD=1 请问坐新干线从京都到东京多少钱? Don't quite understand JR's ticket pricing. Thanks. 若是短期旅行的话,可以委托旅行社代买,会合算不少5月底从东京到京都,ひかり往返加一晚酒店住宿(25800yen/晚),才22700yen,比单买新干线往返都便宜 引用“老城写道:就楼上说的那个意思。顺便说说老朽的乘车感受:1 舒服 2 贵。” 赶上特价,坐飞机还便宜一些....... 13000日元单程- 指定席的话。自由席好像便宜5000多日元。 就楼上说的那个意思。顺便说说老朽的乘车感受:1 舒服 2 贵。 新干线就是贵了一些。不过比起飞机来可要方便太多了。从京都2个小时多一点就能到东京了。 引用“老城写道:顺便说说老朽的乘车感受:1 舒服 2 贵。” 同意 新干线的票需要预定吗? 好像很快就到了,3个小时吗,不太记得鸟。。 新干线的票需要预定吗?

文章20
标题：维普查重本科论文百分之20,知网会有多高啊_百度知道
会百分之二十五,到百分之二十八之间。 第一步:初稿一般重复率会比较高(除非你是自己一字一句写的大神),可以采用万方、papertest去检测,然后逐句修改。这个系统是逐句检测的,也就是说你抄的任何一句话都会被检测出来。这种检测算法比较严格,从程序的角度分析这种算法比较简单。因而网上卖的都很便宜,我测的是3万字,感觉还是物美价廉的。(注意:1 这个库不包含你上一届研究生师兄的大论文,修改一定注意. 2 个人建议如果学校是用万方检测,就不要去检测维普之类的 先把论文电子版复制一份,保存一份。看检测结果,其中一份复制的备份论文,把检测出重复的部分能删了先删了,把不能删的,15字以内改一改,最好是加减字符,不要改顺序,改顺序没太大用,参考文献删掉一部分,不能删的话,先改下,英文文献可以15个字符换一个词。把修改 维普查重20并不能完全代表学校就是这个结果。如果你学校用的是维普,那么久可以。如果不是维普,那么久不好说了。你学校用什么查重系统你就用什么系统就可以了。对于本科学校用的一般是pmlc,能测到学长的库。选择很重要!↓↓↓