文章1
标题：通用串行总线USB控制器有黄色叹号!_百度知道
关于设备管理器,通用串行总线USB控制器有黄色叹号提示的问题。从你 上传的信息来看,很显然应该是,有某个USB设备的驱动没有安装好或者 有损坏所致。 1、你下载驱动精灵安装,然后用驱动精灵扫描检测出,你电脑有哪些的 驱动没有安装好,在下载相应的驱动安装就可以解决了。 2、若还没有解决,看看你电脑是否插着外置的USB设备,若有,到该设 备官网下载型号一致最新版本的驱动安装就可以解决了。 3、若是笔记本,建议到笔记本官网下载最新版本的 主板、USB等设备驱 动安装。重启电脑看看是否解决。 主要先说以上吧,有新的问题或者疑问,请及时追问。真心希望可以帮到你。 装个USB驱动试试。

文章2
标题：通用串行总线控制器出现黄色的叹号,所有的USB接口都用不了,已经卸载
是这样的 你把USB的驱动程序给删除了 你现在必须从装USB驱动程序 你打开“设备管理器”找到有黄色感叹号的地方右击鼠标 “更新驱动程序”选“自动安装软件” 再选 “下一步”如果电脑里面有驱动程序就可以安装成功。黄色感叹号就会消失 如果电脑搜索不到驱动程序 你就要自己去下载一个USB驱动程序 再用同样的方法 选择 “从列表或指定位置安装” 再 下一步 选 再 “搜索中包括这个位置 ” 选你下载的驱动文件夹 驱动文件必须解压

文章3
标题：插上U盘后通用串行总线(USB)控制器"前面有个黄色的感叹号,怎么解决_
可以尝试以下方法: 　　1、 “开始菜单”-“运行”-输入命令:regedit,打开系统注册表。依次展开下面的注册表项: 　　HKEY_LOCAL_MACHINE\;SYSTEM\CurrentControlSet\Control\Class\{36FC9E60-C465-11CF-8056-444553540000} 　　2、在右面窗口找到“upperfilter”项或“lowerfilter”项,并删除,然后进入设备管理器中把通用串行总线控制器下面的所有带叹号的设备都卸载掉。在设备管理器的菜单中,点“操作”-“扫描检测硬件改动”,让系统自动重装一下驱动即可。 　　3、另外补充: 　　造成这种现象的原因,是由于量产工具自带的驱动造成的,并且一般量产工具也都提供驱动卸载的功能。所以在量产完成后,执行驱动卸载工具,把量产工具自带的驱动卸载掉,即不会发生此现象。 U盘是不用驱动的,出现叹号一般是你的U盘接触不良或都是你的U盘有损坏! 你是不是插前面的USB口?建议你插机箱后面的USB口试试! 黄色叹号表示 该设备驱动有问题 你应该到网上重搜索安装一下驱动。 去驱动之家下载一个驱动器看看行不行? 应该是主板USB供电有问题

文章4
标题：通用串行总线控制器出现黄色叹号怎么办_百度知道
找到 你的 主板驱动光盘 安装驱动 吧 祝你顺利

文章5
标题：解决通用串行总线控制器总是有感叹号的办法_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 通用串行总线控制器总是有叹号解决办法 使用过U盘量产工具等系统操作后,经常会出现以下问题:通用串行总线控制器总是感叹号,插入外设时USB无反应。问题描述:通用串行总线控制器总是感叹号?无论我怎么更新驱动都还是感叹号 如图: 然后驱动提示 如图: 解决方法如下: “开始菜单”-“运行”-输入命令:regedit,打开系统注册表。依次展开下面的注册表项: HKEY_LOCAL_MACHINESYSTEMCurrentControlSetControlClass{36FC9E60-C465-11CF-8056-444553540000} 在右面窗口找到“upperfilter”项或“lowerfilter”项,并删除,然后进入设备管理器中把通用串行总线控制器下面的所有带叹号的设备都卸载掉。在设备管理器的菜单中,点“操作”-“扫描检测硬件改动”,让系统自动重装一下驱动即可。另外补充:对于使用过U盘量产工具的,造成这种现象的原因,是由于量产工具自带的驱动造成的,并且一般量产工具也都提供驱动卸载的功能。所以在量产完成后,执行驱动卸载工具,把量产工具自带的驱动卸载掉,即不会发生此现象。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:我的博客yiyult.com

文章6
标题：翻唱歌曲大全,最新翻唱歌曲推荐及好听的翻唱歌曲排行榜 - 听歌123
隐形的翅膀 - 费玉清 老男孩 - 莫文蔚 任贤齐、刘路辉 - 天涯 - 听歌123音乐网

文章7
标题：CAGR_百度百科
CAGR编辑 锁定 CAGR是Compound Annual Growth Rate的缩写,意思是复合年均增长率。复合年均增长率是指:一项投资在特定时期内的年度增长率。其计算方法为总增长率百分比的n方根,n相等于有关时期内的年数。 中文名 CAGR  全称 Compound Annual Growth Rate  本质 复合年均增长率 公式 (现有价值/基础价值)^(1/年数)-1  意义 投资组合在一年内价值的平均升幅  计算方法 总增长率百分比的n方根 1 公式  2 计算方法  3 相关概念 (现有价值/基础价值)^(1/年数) - 1. 在excel 计算会更加简便,只需输入公式,便自动得出。 =power(现有价值/基础价值,1/年数)-1 举例:2014年价值为1000,2010年价值为400,2014年相对2010年复合增长率计算如下: =power(1000/400,1/4)-1 在excel中输入上述公式,便自动得出结果。 CAGR计算公式 的,所以更能说明公司或产业的增长的潜力和预期。 经常有人问我复合增长率的问题,这其实是个统计学范畴的问题,但现在没有几个人愿意学深学透那些枯燥的东西了。所以今天做个解释。 复合增长率是指一项投资在特定时期内的年度增长率。计算方法为总增长率百分比的n方根,n相等于有关时期内的年数。公式为:复合增长率=(现有价值/基础价值)^(1/年数) – 1 这个概念并不复杂,举个简单的例子:设想你在2005年1月1日最初投资10000元,而到了2006年1月1日,你的资产增长到13000元,然后2007年1月1日增长到14000元,到2008年1月1日增长到19500元。根据计算公式, 复合增长率=(19500/10000)^(1/3)-1 =24.93% 这个公式其实是从年金的公式演变的. p(1+i%)^n=s 倒退出来的. 如何计算股票复合增长率和PE ? 复合增长率 一项投资在特定时期内的年度增长率 计算方法为总增长率百分比的n方根,n相等于有关时期内的年数 公式为: (现有价值/基础价值)^(1/年数) - 1 复合增长率的英文缩写为:CAGR(Compound Annual Growth Rate)。 CAGR并不等于现实生活中GR(Growth Rate)的数值。它的目的是描述一个投资回报率转变成一个较稳定的投资回报所得到的预想值。我们可以认为CAGR平滑了回报曲线,不会为短期回报的剧变而迷失。 AAGR是Average Annual Growth Rate的缩写,意思是“平均年度增长率”,指的是一个投资组合在一年内价值的平均升幅。 这个意思似乎用compound更贴切,对于约定俗成的术语,好像就没有太多必要较真其含义了。参照Compound Option,复合期权的定义: 以期权为基础工具的期权,它允许购买者在事先确定的时期内,以一个固定价格购买(或出售)期权。这种期权通常以利率工具或外汇为基础。投资者通常在波幅较高的时期内购买复合期权,以减轻因标准期权价格上升而带来的损失。 具体计算举例 经常看到有的学生不会计算年均增长率。比如2000年的产值为100亿元,2007年为660亿元,有的学生就这样计算: [﹙660/100﹚-1]/7=﹙6.6-1﹚/7=5.6/7=0.8=80% 即年均增长率为80%。 错了。正确的计算方法应该是: ﹙660/100)^(1/7)-1=(6.6)^(1/7)-1=1.3094-1=0.3094=30.94% 即年均增长率为30.94%。 另外要注意的是年数。有的学生说2000年到2007年应该是8年。又错了。我们说的年数应该是时点对应的年数,如年底至年底,或年头至年头。2000年至2007年应该是 (2007-2000)=7年。 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:27次历史版本 最近更新: 创建者:飞天小神 企业信用信息

文章8
标题：带圈的数字怎么打
原|2014-07-03|浏览:51471 | 标签:理工学科 经验内容仅供参考,并受版权保护。 本条经验由xihuanni_521编写

文章9
标题：宝宝咳嗽老是不好怎么办_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 宝宝高烧几天,到今天终于退下去再也不发烧了,可是又开始咳嗽,其实我最怕的就是娃娃咳嗽,一咳就好几天啊,一咳她就哭闹,而且不吃东西,也是吃了又吐了,一咳到厉害就吐,折磨啊,看到她那么辛苦,心里面特急,就又去看医生了,医院都是发高烧的娃,等了三个小时轮到我们时,让医生批评了,说咳嗽要自己慢慢调养好,不要老是来增加医生的负担,无语,当然看到那些高烧到抽筋的娃,我理解医生的话了。乖乖地记住了医生的一大堆良言,回家跟着做,再把经验告诉大家。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 分清咳嗽的种类 比如是热咳还是凉咳,要是不分清楚就麻烦了,一般是有痰但是是清痰那就是体内寒气太重,着凉了,或者是吃太多凉性食物了,这时可以吃保婴丹,也可以食补,少吃凉性食品,要是热咳的话,就要清热解毒,吃一些清热的药,拿冰糖煮雪梨水给娃喝。 步骤阅读 2 做雾化 雾化当然只能去医院做,那是长咳不好的娃,也可以自己烧开水,记娃对着热水吸点水蒸汽,这是医生说的,试了一下还是有点效果,雾化是社区小医院做下就可以了,自己烧开水,就拿一个杯子倒一杯开水,小心的让娃去吸,一定要小心,别烫伤了。就等于潮汕人品茶一样,也不是太难哦。 步骤阅读 3 多喝水 这是养身之道,水对于身体健康来说真的好重要,我以前一天都不喝一口水,只喝饮料,就是喜欢吃有味道的东西,很多娃娃都是一样的,不喜欢喝水,只喝甜的东东,其实咳嗽了是不允许喝甜的饮料了,宝宝昨天一天吵着要喝营养快钱,坚决拒绝,哭闹也不同意。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:为了一个梦加油 养生美容的秋葵酿肉的做法

文章10
标题：青云志第三季什么时候播出 青云志第三季播出时间_百度知道
昨晚青云志2大结局张小凡付出了十年,推翻了整个世界,最终唤醒了他的碧瑶,不过碧瑶只是流泪了,这样的开放式结局让许多网友好奇青云志是不是还有第三季呢?青云志一共有多少季呢?下面跟着爱福清网一起来看看吧! 对于剧版大胆更改原著的行为,绝大多数网友在弹幕中表示欣喜,他们认为即便碧瑶没有醒来,起码两人还是相爱的关系,也比张小凡娶了别人要好。不过,凡雪党也不要灰心,毕竟在目前的剧版发展里,大家对情感的处理都是“爱在心间口难开”,面对这一开放式结局,陆雪琪还是有机会哒! 《青云志2》便在这一滴泪中正式落下大幕,虽然直到最后碧瑶都没有睁眼,但这一开放式结尾已经让不少网友感到惊喜。因为原著是以碧瑶失踪、张小凡与陆雪琪重逢收场,而这个结局在剧版中得到了彻底的改写。所以张小凡的情感归属到底是谁尚未可知

文章11
标题：物价指数_百度百科
物价指数编辑 锁定 物价指数亦称商品价格指数是反映各个时期商品价格水准变动情况的指数。 物价指数是一个与某一特定日期一定组合的商品或劳务有关的价格计量。当该商品或劳务的价格发生了变化,其价格指数也随之变化。 中文名 物价指数  外文名 Prices index 内容 反映各个时期商品价格水准变动  包括 物价总指数特定物价指数  详细内容 见正文 1 原理  2 种类  3 运算 编制物价指数的目的,是为国家分析物价变动对国民经济与人民生活的影响,从而制定有关物价宏观调控政策,加强物价管理提供依据。 物价总指数用来说明全部商品价格的变动,特定物价指数用来说明一种商品的价格变动。在统计分析中,物价指数通常指物价总指数。我国物价指数由国家统计局统计公布。 1、物价总指数2、特定物价指数 商品零售价格指数是反映城乡商品零售价格变动趋势的一种经济指数。零售物价的调整变动直接影响到城乡居民的生活支出和国家的财政收入,影响居民购买力和市场供需平衡,影响消费与积累的比例。因此,计算零售价格指数,可以从一个侧面对上述经济活动进行观察和分析。 居民消费价格指数是反映一定时期内城乡居民所购买的生活消费品价格和服务项目价格变动趋势和程度的相对数,是对城市居民消费价格指数和农村居民消费价格指数进行综合汇总计算的结果。利用居民消费价格指数,可以观察和分析消费品的零售价格和服务价格变动对城乡居民实际生活费支出的影响程度。 城市居民消费价格指数是反映城市居民家庭所购买的生活消费品价格和服务项目价格变动趋势和程度的相对数。城市居民消费价格指数可以观察和分析消费品的零售价格和服务项目价格变动对职工货币工资的影响,作为研究职工生活和确定工资政策的依据。 农村居民消费价格指数是反映农村居民家庭所购买的生活消费品价格和服务项目价格变动趋势和程度的相对数。农村居民消费价格指数可以观察农村消费品的零售价格和服务项目价格变动对农村居民生活消费支出的影响,直接反映农民生活水平的实际变化情况,为分析和研究农村居民生活问题提供依据。 农产品收购价格指数是反映国有商业、集体商业、个体商业、外贸部门、国家机关、社会团体等各种经济类型的商业企业和有关部门收购农产品价格的变动趋势和程度的相对数。农产品收购价格指数可以观察和研究农产品收购价格总水平的变化情况,以及对农民货币收入的影响,作为制订和检查农产品价格政策的依据。 农村工业品零售价格指数是反映农村市场工业品零售价格水平变动趋势和程度的相对数。通过农村工业品零售价格指数,可以观察工业品零售价格变动对农民货币支出的影响。 工业品出厂价格指数是反映全部工业产品出厂价格总水平的变动趋势和程度的相对数,包括工业企业售给本企业以外所有单位的各种产品和直接售给居民用于生活消费的产品。通过工业品出厂价格指数能观察出厂价格变动对工业总产值的影响。 固定资产投资价格指数是反映固定资产投资额价格变动趋势和程度的相对数。固定资产投资额是由建筑安装工程投资完成额、设备、工器具购置投资完成额和其他费用投资完成额三部分组成的。编制固定资产投资价格指数应首先分别编制上述三部分投资的价格指数,然后采用加权算术平均法求出固定资产投资价格总指数。 编制固定资产投资价格指数可以准确地反映固定资产投资中涉及的各类商品和取费项目价格变动趋势和变动幅度,消除按现价计算的固定资产投资指标中的价格变动因素,真实地反映固定资产投资的规模、速度、结构和效益,为国家科学地制定、检查固定资产投资计划并提高宏观调控水平,为完善国民经济核算体系提供科学的、可靠的依据。 物价指数计算的基本方法,是以计算期各种商品价格与权重乘积的和,除以基期各种商品价格与权重乘积的和(即两个和的比值)。计算期各种商品的价格与计算 固定资产投资总额 在实际工作中,根据所掌握的资料情况,物价指数也可用算术平均数或调和平均数来计算。 在计算方法上,单项商品的物价指数,用报告期和基期的实际平均价格计算。 式中K代表各种商品报告期的销售(或收购)数量;p1、p0分别代表每种商品报告期和基期的平均价格,多数情况是选用各种商品中有代表性的价格。 (2)用加权算术平均公式计算物价总指数。其算式为: 中国重点市县为保证及时提供国营商业零售牌价指数,实际上即采用了以上一年度的平均消费构成为权数的变通办法,按加权算术平均公式计算。 (3)在先编制商品销售(或收购)量指数的特殊条件下,物价总指数也可用从商品销售(或收购)额指数中扣除商品数量变动因素的办法求得。通常称之为指数体系法。其算式为: 中国工业品出厂价格指数即采用指数体系法计算。 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:35次历史版本 最近更新: 创建者:鬼画符 词条贡献榜 突出贡献者: goddoger

文章12
标题：成都人流医院排行_成都人流医院哪家好_成都九龙医院人流
呵护女性--关注健康 导致女性人流后肚子痛的原因有哪些?医生介绍说,做人流后,有部分女性会肚子痛,医生指出女性在人流术后如果不...[详情] 成都九龙医院实施“一人一医一诊室“贴心关爱,环境温馨私密,严密方便个人隐私。更多相关问题直接点击在线咨询,即可“一对一”免费与医生对话,就医方向更明确。 确诊怀孕要做什么检测  怀孕,是一件大事,无论是准备生下孩子,还是尚未做好准备,都有尽早知道的必要…[详情] 急!意外怀孕,成都做个药流要花多少钱? 据专业机构调查统计,在我国每年意外怀孕的女性人群中,选择药流来结束“意外”的占据了40%的比例。由此可见选择药流的女性朋友挺多,在这部分选择药…[详情] 成都哪家医院做药流好?做个药流大概多少钱? 药流是人流中的一种,是指女性通过服药使子宫收缩,促使胚胎排除的一种方法。据调查发现,我国每年大约有3000万意外怀孕的女性,其中大约有40%采用药…[详情] 怀远多久可以做药流  想要了解怀孕是否可以做药流,女性必须确诊怀孕天数及孕囊的大小,才可判定是否可以做药流…[详情] 成都做怀孕检查多少钱  早孕检查也是很重要的,女性朋友也要多多在意,要选择正规的医院进行相关检查,只有正规专科医院的仪器齐全…[详情] 成都早孕要做哪些检查  在得知自己怀孕后,有些女性会欣喜,但有些女性会焦虑,有人问为什么会焦虑呢?因为准妈妈要考虑的事情有好多…[详情] 怀孕多少天可以做药流  现在很多女性在意外怀孕后都想尽快解决掉,大部分女性会以极为简单的药流方式进行解决,那么,怀孕多少天可以做药流呢…[详情] 做怀孕检查大概多少钱  早孕检查也是很重要的,女性朋友也要多多在意,要选择正规的医院进行相关检查,只有正规专科医院的仪器齐全…[详情] 人流后多久能过性生活  由于如今人们对性行为过度地开放导致了社会上意外怀孕的女性很多,而不少女性在发现自己怀孕后会选择人流手术,所以很多人都对人流后多久可以同房…[详情] 医院测怀孕的方法有哪些  随着现在医学的发达,试纸的出现,女性在测试自己是否怀孕的时候就可以在家测试了。但是为了准确性,女性在使用试纸来进行测试之后还是会去医院进…[详情] 九龙医生 / Recommend 健康分享 / Health share 关于九龙 医院介绍 医院动态 科室介绍 特色设备 就医环境 特色科室 无痛人流 妇科炎症 月经不调 子宫疾病 女性不孕 便民服务 免费电话 网上预约 来院路线 联系我们 导医台 成都九龙医院 微信公众平台 医院地址:成都市青羊区八宝街19号(家乐福旁) 健康热线:028-82865999 官方网站:www.80899999.com

文章13
标题：违反交通信号灯规定怎么处理_百度知道
交通信号灯由红灯、绿灯、黄灯组成。红灯表示禁止通行,绿灯表示准许通行,黄灯表示警示。 　　红灯亮,禁止直行或左转弯,在不碍行人和车辆情况下,允许车辆右转弯;绿灯亮,准许车辆直行或转弯;黄灯亮,停在路口停止线或人行横道线以内,已经继续通行;黄灯闪烁时,警告车辆注意安全。 　　根据2013年公安部颁布的新交规,驾驶机动车违反交通信号灯规定闯红灯的,记6分,罚款200元。 交通信号灯由红灯、绿灯、黄灯组成。红灯表示禁止通行,绿灯表示准许通行,黄灯表示警示。 　　红灯亮,禁止直行或左转弯,在不碍行人和车辆情况下,允许车辆右转弯;绿灯亮,准许车辆直行或转弯;黄灯亮,停在路口停止线或人行横道线以内,已经继续通行;黄灯闪烁时,警告车辆注意安全。 　　根据2013年公安部颁布的新交规,驾驶机动车违反交通信号灯规定闯红灯的,记6分,罚款200元。 北京是罚款200,扣3分 你好你这个就是闯红灯,一般情况下是不扣分的,您在哪里违章就去违章地的交警部门交罚金 警告,不扣

文章14
标题：超简单几招 教会你多重曝光照片的拍摄技巧_组图-蜂鸟网
你是否常常看到一些如梦如幻的多重曝光照片而惊叹不已?你是否也想尝试拍出这样美丽的多重曝光照片却往往效果并不如意?你是否想知道这种多重曝光照片背后的拍摄技巧?那么让我们一起走近多重曝光,了解怎样用胶片机拍出精彩的多重曝光照片! (来源:poco)(作者:poco2012-02-10)

文章15
标题：Office2016安装激活教程-系统之家
大小:2.39 GB类别:文字处理 更新:2017-02-24下载:1517471 Office现在已经出到2016版了,而现在很多用户仍然在使用Office2003。要问Windows系统中最适合办公软件,那肯定是Office2016了。那么Windows系统下怎么安装Office2016呢?本文就来介绍一下Office2016的安装激活步骤。 具体方法如下: Office 2016安装错误率略高 即使错误,不要灰心,按照步骤重复操作几遍,总会安装成功,如果电脑之前没有安装过office,直接跳到第二步安装步骤。 第一步,安装之前的准备工作 1、检查C盘的剩余空间。Office 2016会自动安装在c盘,占用几个G的空间,如果c盘剩余不足10个G,要先删除一部分文件,否则可能因为空间不足安装失败。 2、查看自己的操作系统是多少位。Office 2016提供了64位和32位的安装程序,一定要确保安装的位数跟操作系统位数一致,不然一定会安装失败。不知如何查看Win10系统位数的朋友推荐参考:《区分64位和32位系统的技巧》。 3、卸载之前的Office(如果有)。如果是新装的Windows系统,那么系统不带有任何Office,可以跳过此步的卸载步骤,直接到第二步安装Office 2016。 卸载步骤(重要): 一、如果电脑安装了360,那么用360卸载一次。 二、打开控制面板—程序—卸载程序,找到 Microsoft Office相关的统统卸载。 三、分别删除 C:\Program Files 和 C:\Program Files (x86) 下的 带有Microsoft Office 的所有文件夹。 四、卸载Office相关的服务。下载 SRVINSTW.EXE 下载之后 右键 —>以管理员身份运行—>移除服务 —>本地机器在服务名中找一下有没有 带 Microsoft Office的服务 如果有点下一步—>完成。 五、用卸载工具再一次彻底清除: 下载解压 双击运行,出现命令行,等待它自动卸载,之后会自动退出。 六、重启计算机,至此,之前的Office卸载工作完成。 4、重启之后,再次确认,Office是不是真的完全卸载完成。 如何确认: 一、控制面板 —>程序 —>卸载程序 ,应该找不到了 Microsoft Office。 二、如果有360,软件管家,卸载程序中,应该找不到 了 Microsoft Office。 三、上述 C盘文件夹中 应该找不到 了 Microsoft Office。 四、上述 SRVINSTW.EXE 中 应该找不到 了 Microsoft Office。 如果还存在 Microsoft Office 重复 卸载步骤 直到它不存在为止。 第二步,安装Office 2016 1、将下载好的Office 2016文件解压。 2、解压之后,双击运行setup.exe,然后就是等待安装完成,如果安装顺利,最终会出现安装成功。如果中途报错,那么就是安装失败,出现错误代码,那么就要安照步骤重新安装。 第三步,激活Office 2016 进入到这一步,意味着成功了99%。先打开 Word 会提示没有激活。 1、下载Office2016激活工具KMS,运行之前最好先把360等工具关掉 ,不然这个激活程序很可能被360认为是病毒杀掉,也可以不关,但要一直允许它运行。 2、点击Win键,找到如下图所示的KMSpico,点击鼠标右键,选中【以管理员身份运行】。 3、运行 KMSELDI.exe 会听到一段声音,然后点击那个手指按钮退出。 4、打开Office的某个应用,这时它会提示我们输入你的产品密钥,直接关闭这个窗口,在接下来的弹出窗口中点击【接受】,这时,我们的Office就完成了激活工作。 再次打开Word 可以看到Office 2016已激活。 最后,删除这些工具,或保存起来为了以后再次安装使用。 以上就是Windows系统下安装Office2016的步骤了,Office2016的安装还是比较复杂的,如果遇到什么问题,就按照本文的方法重新操作一遍。2017/06/21 14:30 Win10如何去除登录界面的电源按钮?  2017/06/21 14:06 audiodg.exe是什么进程?Win10系统下audiodg.exe占cpu大怎么办?  2017/06/21 13:46 Win10系统如何关闭搜狗今日新词? 35064次 1 技术员联盟 GHOST WIN7 SP1 X86 ...  94708次 2 风林火山 GHOST WIN7 SP1 X86 经...  54387次 3 技术员联盟 GHOST WIN7 SP1 X64 ...  114308次 4 【风林火山】 GHOST WIN7 SP1 X6...  10572次 5 雨林木风 GHOST WIN10 X64 快速...  4194次 6 雨林木风 GHOST WIN10 X86 快速...  22725次 7 萝卜家园 GHOST XP SP3 电脑专用...  70052次 8 番茄花园 GHOST XP SP3 经典珍藏...

文章16
标题：法拉利488Spider提车随拍_法拉利488论坛_太平洋汽车论坛 
您好,精华帖至少要有15张图片,文字不少200个字!并且是原创内容,布局合理。 查看精华帖标准>> 在摄影界,有句说法叫做“单反穷三代”,还有“想破产,玩单反”。 而在玩儿车族里,也同样有句说法,叫做“一入改装深似海,从此红票似路人”。 国内和国外的改装氛围也有很大的差别,基本在国外很多人都会去改装,无论是像法拉利,兰博基尼这些超跑,还是像86,BRZ,MX-5这些小跑,每个人都在追求自己的个性化。 当然这也跟国家的法规有关系,做一个良好公民总不能违法乱纪,对不。 提车快拍,以后铺照片对比,下面就请各位欣赏照片吧 这次能提车,还要感谢教我学习理财的好朋友,是他让我把闲钱更好的利用,赚更多的钱,有兴趣的朋友可以加【227】44【6210】裙,还需要附加【hy48】我一直觉得这句话说得非常在理:一个人一生能积累多少钱,不是取决于他能够赚多少钱,而是取决于他如何投资理财,人找钱不如钱找钱,要知道让钱为你工作,而不是你为钱工作。 [本主题由 宾嘉丽 于 2017-03-17 16:47:40 最后修改] 注册: 2017-03-16 发表于 2017-03-16 09:53 可以改装一下前杠 注册: 2017-03-16 发表于 2017-03-17 09:34 注册: 2017-03-17 发表于 2017-03-17 14:08 多多发帖 好期待哦 注册: 2017-03-17 发表于 2017-03-17 16:01 芜湖人民路过 注册: 2017-03-16 发表于 2017-03-17 23:51 注册: 2017-03-16

文章17
标题：java中ioeception和exception有什么区别_百度知道
“IoException“(流异常,通常用在文件读取中)是”Exception”(用在所有的异常处理中)的一个分支,也就是说“Exception”的范围更大。 解释:通过java中在捕获异常的时候需要先捕获“子异常”(范围小,如流异常),之后在进行捕获总的异常定义“Exception”,如果在此过程中先捕获“Exception”,那么“IoException”将永远执行不到的,所以捕获异常的优先级就是先捕获“IoException”,如果此异常不存在,在捕获“Exception”。 IOException是输入输出异常 Exception是所有异常的超类 也就是IOException是Exception的子类

文章18
标题：请问中业兴融这个平台怎么样,会跑路吗【p2p理财吧】_百度贴吧
请问中业兴融这个平台怎么样,会跑路吗 查查平台资质,风控,是否银行存管等等,楼主有兴趣理财,我们可以聊聊啊 这就要看平台的资质,银行,风控等一些的措施。楼主想了解的话我们可以聊聊 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示 内容:

文章19
标题：闫芳没有被人抓的吗?_百度知道
他可以回答你。 (转) 心意混元太极 | 三级 我是唐山市武术协会主席、李经梧先生入室弟子项国员。最近网上出现闫芳“推手”视频,出现后好多武林界朋友跟我打电话说闫芳的“推手”视频情况。北戴河的吕德合说:闫芳又耍没脸的,丢人丢大了败坏咱们门户的名声,咱们不能坐视不理。应该给广大网友一个答复,这也是对李经悟门派的尊重与负责 我最早认识闫芳,是在河北省工人疗养院认识的,那时候闫芳跟我们经常见面,她是吕德合的徒弟。以前她和马虹老师学陈式太极拳(可能是86年),吕德合到石家庄推广太极拳,闫芳放弃与马虹老师学拳,多次要求和吕德合学拳,吕德合在不知道闫芳人品的情况下教给她太极拳。吕德合回到北戴河,闫芳也追去了, 闫芳要求拜吕德合为师,吕德合正式纳闫芳为入室弟子。后89年左右的时候,李经梧老师再次开山门 人家是在赚钱。又没有害人。就许你当官的圈地挣钱,把人命当草芥啊。 我是很赞成抓起来的,明明已经构成欺诈了,而且是公开的,我就纳闷怎么不抓她!

文章20
标题：wow保卫破碎群岛任务怎么做_保卫破碎群岛飞行任务解锁攻略 - 西西IT
时间:2017-04-16 23:36:57 来源:作者:我要评论 wow保卫破碎群岛任务怎么做呢?本文小编为您带来wow保卫破碎群岛任务怎么做 保卫破碎群岛飞行任务解锁攻略,希望能够给您带来帮助。 7.2中会开放一个全新的5人地下城“永夜大教堂”,只需要完成开场剧情和几个初始任务就可以前往。“永夜大教堂”中会有4个全新的Boss等待你的挑战。 破碎群岛的寻路者-第二章,这个成就,完成后奖励破碎群岛飞行,然后陆地坐骑速度再加20%。其完整的要求也都揭开面纱了。 首先。需要破碎群岛的寻路者-第一章,经过了7.0,7.1,7.1.5三个版本,相信大多数人都完成了。 第二,按照惯例,也是需要探索新地图。也就是探索破碎海岸。破碎海岸从7.0CG的场景以及完全重置,改头换面,变成了另一个雷神岛。 第三,突破墓穴。完成抗魔联军战役。抗魔联军是7.2版本的新声望势力,这个联军是由我们在破碎群岛帮助的各个势力加上联盟部落组成的!详细的下面再补充。这个战役在我们上线后跟着任务做就会接到,然后会比较轻松的酒完成。 第四,抗魔联军指挥官。各种势力联合在一起,就像秦始皇时期,各国合纵连横一起抗秦一样。“天下之士合纵相聚于赵而欲攻秦”,在WOW变成了“天下之士合纵相聚于海岸而欲攻萨格拉斯之墓”。势力很多很乱,当然需要有人当总指挥,而之前3个版本在群岛跑来跑去天天肝脏活累活的脚男就成了第一人选。在这边会有一系列的新任务,和新世界任务,和以前一样保持做到崇拜,就可以获得这个成就。 第五,破碎群岛保卫者。7.2开启之后,燃烧军团当然也不会在没啥动作了,他们也主动进攻了之前还算平静的破碎群岛。在破碎群岛除了达拉然的所有地图,都会出现入侵的恶魔。就像7.0前夕一样,一共有16种入侵的任务,需要玩家全部去完成。每个任务持续1~3个小时,时长不同。怪物不同。全部完成,给保卫者的成就。 抗魔联军大本营 联军的瓦拉加尔奥丁和风暴巨龙们的营地 金色瓦格里们也来参战 翡翠梦魇拯救的巨龙 瓦尔莎拉的德鲁伊联军 被腐蚀的邪能鱼人敌人 以上就是小编为您带来的wow保卫破碎群岛任务怎么做 保卫破碎群岛飞行任务解锁攻略的全部内容了,更多精彩内容敬请关注西西游戏网。 最新文章 网友评论 本类推举 最新图文