文章1
标题：苹果手机显示连接apple id服务器时出错怎么办_百度知道
1、使用wifi连接，蜂窝数据网络连接较慢，进入后有时候会无法连接；2、确认手机的wifi是可以连接的，重启一下手机，忽略wifi重新连接或者重启路由器；3、进入手机的设置—通用—还原—还原网络设置，重新连接网络后。4、如果还是不行，证明是苹果服务器的问题，请稍后再尝试连接服务器。

文章2
标题：ipad升级ios9之后连接apple id服务器时出错怎么办_百度知道
我试过,可以这样 首先关闭wifi 然后 退回到第一步 会出现提示 选取其他网络 的提示 不管他,直接next 就会到 siri 提示,继续next 就成功了 我也是这个问题 还原了网络配置 以前设置下载软件是不需要密码 改成15分钟内不需要输入密码就好了 我是从新恢复了一下就好了你可以试试 我给客服打电话告诉我的 关掉WiFi,选择飞行模式,将网络关掉;过30秒再取消飞行模式,打开WiFi,再试试,应该就可以了 我的也是更新了ios9.0之后就连不起了,求解答谢谢! 我的也是一样,提示服务器错误,登不上 今天更新的多,等等再试 我也是😭😭一直连接不上

文章3
标题：连接Apple id服务器时出错_百度知道
先点击连接的无线网的i 进去后修改DNS 为114.114.114.114 返回,再进入store下载软件,登陆就好了。

文章4
标题：2016年最新资产评估法_百度文库
2016年最新资产评估法_法律资料_人文社科_专业资料。中华人民共和国资产评估法 (2016 年 7 月 2 日第十二届全国人民代表大会常务委员会第二十一次 会议通过) 目录 第一章 第二章 第三章 第四章 第五章 第六章 第七章 第八章 总则 评估专业人 中华人民共和国资产评估法 (2016 年 7 月 2 日第十二届全国人民代表大会常务委员会第二十一次 会议通过) 目录 第一章 第二章 第三章 第四章 第五章 第六章 第七章 第八章 总则 评估专业人员 评估机构 评估程序 行业协会 监督管理 法律责任 附则 中华人民共和国资产评估法 (2016 年 7 月 2 日第十二届全国人民代表大会常务委员会第二十一次 会议通过) 第一章 总则 1 第一条 为了规范资产评估行为, 保护资产评估当事人合法权益和公共 利益,促进资产评估行业健康发展,维护社会主义市场经济秩序,制定本 法。 10 第三十七条 有关评估行业协会应当建立沟通协作和信息共享机制, 根 据需要制定共同的行为规范,促进评估行业健康有序发展。 2016年台湾省注册资产评...

文章5
标题：2016年中国个税收入同比增长17.1% 首次突破1万亿_凤凰财经
新京报讯(记者沙璐)财政部23日公布2016年财政收支情况,去年我国个人所得税收入10089亿元,首超万亿。全国一般公共预算收入159552亿元,比上年增长4.5%。这是自1988年以来我国财政收入最 新京报讯(记者沙璐)财政部23日公布2016年财政收支情况,去年我国个人所得税收入10089亿元,首超万亿。全国一般公共预算收入159552亿元,比上年增长4.5%。这是自1988年以来我国财政收入最低增速。 个人所得税同比增长17.1% 去年我国个人所得税增长较快。2016年收入10089亿元,同比增长17.1%。新京报记者注意到,这是个人所得税首次突破万亿大关。 近年的数据显示,2015年个人所得税收入为8618亿元,同比增长16.8%;2014年收入7377亿元,同比增长12.9%;2013年收入6531亿元,同比增长12.2%。一直保持较高速度增长。 据财政部分析,2016年受二手房交易活跃等带动,财产转让所得税增长30.7%。去年10月,受二手房交易活跃以及限售股转让上年基数低等影响,财产转让所得税增长达到了91.4%;去年11月财产转让所得税增长53.6%,也主要受二手房交易活跃等带动。 据媒体报道,链家研究院发布的报告显示,2016年,“京沪深”三大一线城市二手房交易额超过3万亿元,是新房交易额的2倍以上,而30个典型城市二手房交易额为5万亿元以上,是新建住宅交易额的1.1倍。 其中,2016年北京二手房网签达27.24万套,较2015年涨38%,并创下北京二手住宅交易量的历史新高。 此外,在土地和房地产相关税收中,受部分地区商品房销售较快增长等影响,契税4300亿元,同比增长10.3%;土地增值税4212亿元,同比增长9.9%。另外,房产税2221亿元,同比增长8.3%。 财政收入增速创新低 数据显示,1-12月累计,全国一般公共预算收入159552亿元,比上年增长4.5%。其中,税收收入130354亿元,同比增长4.3%;非税收入29198亿元,同比增长5%。 总体来看,2016年,全国一般公共预算收入增长4.5%,仍延续增幅逐年回落的走势。创下了1988年以来我国财政收入增速新低。 据财政部分析,原因涉及多方面。一是政策性减收较多,包括全面推开营改增试点,清理涉企收费、扩大部分行政事业性收费免征范围等。同时,也有经济下行产生的滞后影响,与2015年相比,全社会固定资产投资、规模以上工业增加值等增幅仍有不同程度的回落,制约了财政收入增长。还有部分收入2015年基数较高的原因,如金融业税收和部分非税收入等。 按主要收入项目来看,国内增值税40712亿元,同比增长30.9%;营业税11502亿元,同比下降40.4%。 财政部解释,这主要是全面推开营改增试点后,原营业税纳税人改缴增值税形成收入转移,体现了增值税增收、营业税减收的情况。考虑收入在税种间转移因素,将改征增值税与营业税合并计算后,1-12月累计增长5.4%。 证券交易印花税收入腰斩 收入1251亿元,同比降51%;股民人均贡献2477元 新京报讯(记者金彧)1月23日,财政部网站披露2016年财政收支情况,其中,2016年印花税2209亿元,同比下降35.8%。证券交易印花税1251亿元,同比下降51%。据记者统计,5048.44万投资者人均贡献约2477元。 此前,财政部曾披露2015年证券交易印花税收入2553亿元。相比2015年的历史高点,2016年的印花税收入受到股市波动的影响较大。 2016年12月30日,A股收官飘红报收3103.64点,相比2015年12月31日收市时的3539.18点,全年跌去435.54点,跌幅为12.3%。其中,创业板指数一年下跌逾27%。 据沪深交易所最新数据显示,2016年12月30日深交所总市值为22.31万亿元,较2015年12月31日的23.61万亿元蒸发1.3万亿元;2016年12月30日的上交所总市值为28.36万亿元,较2015年底的29.39万亿元减少1.03万亿元,两市合计蒸发2.33万亿元。 中登公司最新数据显示,持仓投资者数5048.44万,基本与去年持平。那么,照此粗略计算,持仓投资者人均浮亏4.6万元。 财政收入放缓未影响民生支出 2016年财政收入增速继续放缓,与百姓相关民生支出是否受到影响? 数据显示,1-12月累计,全国一般公共预算支出187841亿元,比上年增长6.4%。 从主要支出项目看,教育支出28056亿元,增长了6.8%;社会保障和就业支出21548亿元,增长13.3%,医疗卫生与计划生育支出13154亿元,增长10%;住房保障支出6682亿元,增长4.3%。 记者注意到,财政部近日印发了关于切实做好2017年基本民生支出保障工作的通知,要求在当前经济下行压力较大、财政收入增速放缓的情况下,更好地统筹民生政策与经济发展,优先保障民生投入,保障困难群众基本生活。 该通知列出11项重点工作,包括一般性转移支付要优先保障基本民生支出、加大对资源能源型困难地区财政支持力度、做好“去产能”人员安置工作、落实精准扶贫要求等。 [责任编辑:谭红朝 PF009] 责任编辑:谭红朝 PF009 免责声明:本文仅代表作者个人观点,与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实,对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺,请读者仅作参考,并请自行核实相关内容。 六旬保洁冒雨工作学生为其撑伞40分钟 小伙被“美女”搭讪玩一下对方却是男儿身 凤凰财经官方微信 1我们能做什么来帮助孩子预防近视?  2 德国红点设计至尊奖 超薄智能键盘  3源自美国 Fitkid菲宝智能护眼台灯  4 凤凰卫视独家定制礼品  5西域果园五彩葡萄干10包(50g每包)包邮

文章6
标题：如何在visio里输入公式??_百度知道
VISIO里插入公式: 　　安装MATHTYPE 　　然后插入-》图片-》公式。 　　Office Visio : 是一款便于IT和商务专业人员就复杂信息、系统和流程进行可视化处理、分析和交流的软件。使用具有专业外观的 Office Visio 2010 图表,可以促进对系统和流程的了解,深入了解复杂信息并利用这些知识做出更好的业务决策。 用win7里的写公式,开始-》运行-》mip--》回车,然后写入你的公式。他会自动转化

文章7
标题：国防动员的作用是什么?_百度知道
答:国防动员,是国防建设的重要内容,是确定战略目标的重要依据,是国家安全与发展的重要因素;是国家迅速实现平战转换,夺取战争主动权的重要条件;是将战争潜力转化为实力的关键,是保障战时军需民用的重要措施。 　　江泽民总书记曾多次指出,要进一步完善国防动员体制,重点解决现代技术特别是高技术条件下局部战争的快速动员问题。在新时期军事斗争准备中,加强国防动员工作,不仅对锻造全民的国防精神,增强我国综合国力具有重要意义,更可为开展高技术条件下的人民战争打下牢固基础。只有在加强军队建设的同时抓紧国防动员建设,才能在未来的反侵略战争和保卫祖国、统一祖国的战争中万众一心,集各方之力,扬国力之威,决战决胜。 　　国防动员的作用,并不仅仅限于战时打赢战争,也包括威慑敌人,具有威慑与实战并举的 国防动员也是国防安全教育,他让人们加强战备意识!

文章8
标题：苏州单位社保最低的单位加个人一共要缴多少钱_百度知道
(2015.04-2016.03)社会保险缴费基数:2697---16738 养老 单位20% 个人8% 医疗 单位9% 个人 2%+5 工伤 单位1% 个人0% 失业 单位1.5% 个人0.5 生育 单位1% 个人0% 一千零几十,大概这个数

文章9
标题：阳光保险怎样_百度知道
我是在阳光培训,现在在平安。 对于阳光还是有一定的了解。据说他们董事长原来是保监会的头把交椅。提倡的也是现在平安已经拥有的综合金融路线。 他们的电销非常的厉害,因为他们制度什么的非常的严(和现在的平安个人寿险制度一样的苛刻),员工打电话技巧也比较高。 你是打算去他们公司干保险,还是打算去买他们的保险? 如果是干保险,可以去电销试下。其他个人营销的话,比较一般。如果是买保险,你认同的话可以买。不过在买保险的时候,当业务员说需不需指定受益人的时候,你要指定受益人,因为这个方便理赔。如果不指定,业务员倒是非常的轻松,但是以后你理赔就会遇到非常多的困难。比如有80岁老母亲需要亲自到保险公司签字什么的。 这个就是为什么电话险理赔速度慢的原因。 不怎么的,我刚从那里辞职,算是运气,遇到你,建议去平安。 挺好的啊,他以后会和平安有一拼的,他也要走综合金融的路线 不怎么样,最好买大公司的

文章10
标题：高考报名号密码忘了怎么办?_百度知道
问问班主任或者用身份证改。 初始密码一般为考生本人的身份证号,考生登录网上填报志愿系统后,首先修改初始密码,然后填报志愿。 如果考生忘记了初始密码或修改后的密码,可以持本人高考(论坛)准考证和身份证到报考地县市招办申请恢复初始密码。 初始密码恢复后,考生要及时登录网上填报志愿系统,修改初始密码。 恩.要去.一般不麻烦.毕竟这关系到一个人的前途~ 一般默认的是自己的生日,如:850621 或19850621 其实可以直接找班主任的,也能解决的没事的~!~ 你好倒霉哟 找班主任,要是班主任扔掉的话,去省里面的教育厅查……我把密码抄在每本书上了。 最好的方法就是去找班主任.放心``不会没的,学校都会把详细资料保存下来,就连我去年高中会考补考也是一样,去学校找老师.... 如果你确实没办法只能去查你那个地区的教育局网址,打去电话找工作人员咨询!只要你记得一点信息确认无疑就行了.毕竟这可是很重要的事,而且也不只是发生在你一个人身上,普遍的很! 你可以找班主任,但班主任那里并没有你的密码。你可以通过班主任找学校负责高考档案的老师,从他那里你就可以得到下一步你将去哪里得到你的答案(一般要到你们区的高考办公室)。 记住,去高考办公室时 一般默认的是自己的生日,如:850621 或19850621 其实可以直接找班主任的,也能解决的没事的~!~ 你好倒霉哟 找班主任,要是班主任扔掉的话,去省里面的教育厅查……我把密码抄在每本书上了。 你可以找班主任,但班主任那里并没有你的密码。你可以通过班主任找学校负责高考档案的老师,从他那里你就可以得到下一步你将去哪里得到你的答案(一般要到你们区的高考办公室)。 记住,去高考办公室时,要带上自己的身份证,最好请学校写一个证明。 找班主任,要是班主任扔掉的话.要去,一般不麻烦.毕竟这关系到一个人的前途 记住,去高考办公室时,要带上自己的身份证,最好请学校写一个证明。

文章11
标题：净水器十大品牌排名厂家_新浪博客
净水器十大品牌 订阅我的博客 什么是RSS? 当今社会,卖的不仅是产品,更是服务。服务的好坏直接决定企业或商家能走多远,没有服务任何企业都不可能长久生存。作为新兴行业的净水器来说,又如何做好服务呢?面对客户遇到的一些问题又该如何很好地去解决呢?净水器十大品牌欧潽特净水器的市场专家用一问一答的形式来给大家解答。 答:三年是我们根据产品总过滤水量在200吨左右而得出的家庭使用寿命。(可以帮顾客计算一天的用水量,一个水龙头按200升/天算)。 实际产品的使用寿命是跟水质、每天的用水量、是否有进行冲洗等正常维护有直接关系的。当到三年以后如果出水量还可以保证方便使用的话,那么可以继续用下去。如果三年后或不到三年产品的出水量很小或者不出水,这个时候就要更换一支新的滤芯。 我们会提供定期上门(半年一次)免费检测水质服务,来监护我们产品的使用情况,您尽管放心。 答:以每人每天饮用1.5升计算,则30人每天饮水45升,总产水量200T则可使用6年,当然由于其它原因可能达不到6年。 答:安装非常简单,一个进口、两个出水口接好就可以了,我们产品的一个优点就是安装方便快捷,龙头和相关管件是60元/套,我们是赠送给您的,并且上门免费安装。(可以结合宣传资料讲解) 答:滤芯价格是600元。当滤芯寿命到期后可以用旧滤芯换新的滤芯只需付300元就可以了。当然也许二、三年以后换滤芯的价格更低。(建议按产品零售价的7折来定滤芯价格) 答:我们产品包括安装的基本配件,大概是价值60元的水龙头及其它一些配件。(可以指着宣传资料给顾客讲清楚是哪些配件)。 答:完全可以。这说明您是一个理智,谨慎的人。您对我们产品的质量有点怀疑,您看我们有卫生部批件,国家检验报告,你完全可以放心,我敢保证,最多三天您会付款给我们,同时您一定会介绍您的亲戚朋友使用我们的产品。 答:我们公司自成立以来一直从事净水产品的研发和生产,是做品牌的大企业,这些产品都是自己研发的。现在的水污染这么严重,国家又没能力解决现在的自来水二次污染问题,而净水器使用简单、方便,是最有效的解决方式,很多家庭还没使用净水器,这个市场非常大,我们怎么会放弃不做呢?您主要是对我们的售后服务不放心,目前我们在全国设立了800多个销售服务点,还在继续扩展。您就放心吧! 俗话说的好,药补不如食补,食补不如水补。足以说明水对一体的重要性,人可七日无粮,但不可一日无水。水是人体重要的组成部分。 水是我们司空见惯的东西,我们每天都要喝水,但并不是每个人都会喝水。关于喝水的问题,不同的人有不同的理解。最常见的有以下三个观点: 1、早晨喝一杯淡盐水,晚上喝一杯蜂蜜水最差生; 2、而有人认为早晨喝淡盐水不值得提倡,因为可能导致血压高; 3、还有人提出“养生一日三杯水”,即清晨一杯蜂蜜水,午休以后喝杯淡茶水,睡前喝杯普通的白开水。 到底哪种观点比较科学呢?我们还是听听专家的建议。 北京协和医院营养科副主任于康:早上喝盐水是不提倡的,因为可能导致血压高。早晨可以喝凉白开,或者老人喝一杯蜂蜜水也是可以的。因此,对于李先生提出的三种说法,按照水、蜜、盐的功效和人体的生理需要,还是“早蜜晚水”为好。理由有两点: 一、睡前喝一杯凉开水比喝蜂蜜水更利于养生保健。因为,蜂蜜虽说不是单纯的蔗糖,但毕竟还是糖类,因此不宜每晚睡前喝。晚上喝一杯凉开水是有必要的,因为有的人白天饮水不够,晚上喝杯水除了能适当补充一些水分,并且起到爽口、清咽、止咳的作用外,更重要的是为机体一整夜的新陈代谢准备了充足的水分。人体内只有水分充足,组织细胞的代谢活动才能得以充分发挥。另外,午休后喝一点淡茶水也是值得提倡的,这样可以解除午饭时的油腻,并且能提神,使下午能有精力更好地工作。 二、人经过一夜的睡眠之后,体内大部分水分已被排泄或吸收了。这时,清晨空腹饮一杯蜂蜜水,既可补充水分,又可增加营养,对于老年人来说,还能起到促进排便的作用。 而早晨喝淡盐水是不利于保健的。因为在正常情况下,人体内的钠一般不会缺乏,如果每天早晨喝一杯淡盐水,久之,体内的钠含量过高,有可能导致高血压、肾炎等疾病。只有在重体力劳动或剧烈运动后,出汗过多导致钠盐丢失时,才需要适量喝些淡盐水,以补充水分和电解质。 健康小常识:蜂蜜的10大功效 1、清热;2、解毒;3、润燥;4、止痛;5、抗菌; 6、消炎;7、防腐;8、保护创面;9、促进细胞再生;10、渗液吸收。 人人要喝水,天天要喝水,早晚更要喝水,水到底怎么喝?特别是清楚第一杯水怎么喝,估计清楚的人不多。 喝什么样的水? 经过一夜的睡眠,人在清晨的时候身体会处于缺水状态,所以早起第一杯水尤为重要。起床后第一杯水该喝什么,喝多少以及有哪些禁忌? 起床后,很多人选择喝一杯蜂蜜水或者淡盐水,还有人认为柠檬水是最佳选择。但何丽指出,这三种水中,淡盐水最不值得推荐,因为现代人钠摄入量本来就过多,在身体不缺少盐的情况下再喝淡盐水,会增加盐的摄入,反而让人觉得口干舌燥。 有高血压、心脑血管疾病、肾功能异常的人更不要将淡盐水作为起床后的第一杯水,因为早晨是人体血压升高的第一个高峰,喝盐水会使血压更高。而另外两种水有一些限制人群,蜂蜜水适合便秘的人群,但不适合糖尿病患者和肥胖的人,对于胃酸过多的人而言,空腹喝柠檬水可能会增加胃部不适。 总体来说,白开水没有热量,不仅能有效补充体内水分,还可以让血液迅速得到稀释,促进血液循环,让人更快地清醒过来,是绝大多数人的最佳选择。 洗漱完后,避免口腔细菌进入消化道 晨起喝水的时间应该选择在洗漱完后。夜间虽然长时间不进食,但是如果前一晚口腔清洁不彻底,细菌仍会分解食物残渣造成对口腔的危害,如果恰巧喝水前又没有刷牙,那口腔中的细菌便会进入到消化道中,可能对健康造成一定威胁。 喝太快增加心脏负担,宜小口慢慢喝 喝水时,不少人习惯“豪饮”一番,但这种饮水方法对健康并无好处。快速大量喝水会迅速稀释血液,增加心脏负担,也容易把大量空气一起吞咽下去,容易引起打嗝或腹胀。 晨起第一杯水最好小口慢慢喝,以喝完感觉舒畅不胀,跑、跳时,水不会在肚子里咚咚地响为宜。正确的喝水方法是,把一口水含在嘴里,分几次徐徐咽下。 200毫升左右,肾病患者要听医嘱 “一杯水”的量也有讲究,喝太多会冲淡胃液,影响早餐食物的消化,喝太少起不到健康作用,一般建议喝200毫升左右。 与体温相当,太热太凉都伤肠胃 我们常常在电视看到很多西方人一大早起床就从冰箱倒水喝,但这样做容易带来一些健康隐患。早起喝凉水会使胃肠黏膜突然遇冷,从而使原来开放的毛细血管收缩,引起胃肠不适甚至腹泻。 过烫的水也不推荐,因为高温度的水进入食道,易破坏食道黏膜,甚至增加食道癌风险。 因此,晨起第一杯水的温度不能太热也不能太凉,与体温大体相当即可。 如果身体本身就患有肾脏疾病或某些代谢性疾病,则应遵循医生指导,以免给身体造成负担,加重原有疾病。

文章12
标题：经济基础决定上层建筑简单来说是什么意思?_百度知道
经济基础:经济基础是由一定发展阶段的生产力所决定的占统治地位的生产关系的总和,是该社会的经济结构,经济制度. 上层建筑:上层建筑是指建立在一定社会经济基础上的社会意识形态以及与它相适应的政治、法律制度和设施. 在经济基础和上层建筑的相互关系中,首先是经济基础决定上层建筑.上层建筑是经济基础的反映,它的产生、发展和变革,都不能从它本身来解释,而只能由它的经济基础来说明. 经济基础上层建筑的性质和内容.上层建筑是由经济基础派生的,所以,经济基础的性质和内容,就决定自己的上层建筑的性质和内容.

文章13
标题：【宝马5系】新宝马_宝马5系报价|图片_2018宝马5系怎么样_爱卡汽车
查找最新优惠 价格 5万以下 5-8万 8-12万 12-18万 18-25万 25-35万 35-50万 50-70万 70万以上 级别 微型车 小型车 紧凑型车 中型车 中大型车 豪华车 SUV 跨界车 MPV 跑车 品牌 大众 丰田 日产 雪佛兰 起亚 别克 奥迪 现代 本田 宝马 更多 推荐 限时优惠 热门团购 违章查询 覆盖全国300余个城市的“违章查询系统 油耗查询 用车必备工具,油耗排行一键查询! 购车计算 方便购车者计算购车时所产生的各种税费! 保养提示 爱车保养数据均采集自汽车厂商授权4S店 我的车库 一键添加爱车,全方位了解用车记录。 爱卡团 爱卡团购,劲爆折惠福利,卡友专享! 积分商城 积分不鸡肋,大米当钱花,吃喝玩乐兑不停 亿人 爱卡汽车全新内容开放平台,期待您的加入! 爱卡试车 最专业的测评团队,带你一起聊车! 总编评车 总编“王堃”带你体验最王牌的评车节目。 X-view视觉 精美汽车视觉大片,收集你的电脑桌面! X立场 爱表态 有立场 去改变,说出你的观点! 切换城市  降价信息 查看更多 外观颜色: 开士米银(284张) 矿石白(674张) 黑色(195张) 宝石青(280张) 月光银(207张) 白色(149张) 燃油费用 工信部油耗:-- 车主油耗:11.4L 燃油标号:95号 保养费用 小保费用:1161元 大保费用:4639元起 保养周期:10000公里 汽车保险 交强险:950元起 车船税:480元 商业险:约12084元 燃油费用(元) 15412.8 保养费用(元) 5068.6 保险费用(元) 13514 成为超级卡友,独享超级特权 老司机茶馆茶话热聊 我就是双子座作业征集 一场正义与邪恶的较量 礼遇超级卡友回馈最豪大奖 全新卡罗拉作业征集活动 斯柯达10周年庆典 亿人-爱卡老男孩探秘精绝古城 宝马3系 指导价:28.80-48.69万 关注度: 宝马X1 指导价:28.60-43.90万 关注度: 宝马1系 指导价:20.48-31.98万 关注度: 宝马X5 指导价:75.80-172.80万 关注度: 宝马7系 指导价:89.80-265.80万 关注度:

文章14
标题：赴台证的有效期期限是多久,怎么办理_百度知道
一、申请条件及受理部门 1、大陆居民申请前往台湾旅游(包括团队旅游、个人旅游)、探亲、居留、定居、学习以及访友、接受和处理财产、处理婚丧等私人事务,由常住户口所在地的县、县级市(区)公安机关出入境管理部门受理。申请前往台湾进行经贸交流活动的,由常住户口所在地的县、县级市(区)公安机关出入境管理部门受理。直辖市、地(市)级公安机关出入境管理部门可直接受理本辖区常住居民往来台湾的申请。 2、大陆居民申请应邀前往台湾进行经济、科技、文化、体育、学术等活动或者参加会议以及执行海峡两岸直航航运任务的,由常住户口所在地的直辖市或地级市的公安机关出入境管理部门受理。工作所在地与常住户口所在地不属同一个地级市公安机关管辖区的,也可由工作所在地公安机关出入境管理部门受理申请。 3、定居国外的中国公

文章15
标题：题目:狄仁杰的1技能是什么王者荣耀_ - 优游网
王者荣耀每日一题问题是题目:狄仁杰的1技能是什么?那么正确答案是什么呢?还不清楚的小伙伴赶紧来看看吧。 王者荣耀题目:狄仁杰的1技能是什么? (答题格式:wz+选项,例如答案是王者荣耀,则输入:wz王者荣耀) 王者荣耀5月23日每日一题答案:wz六令追凶 以上是小编提供的游戏攻略,更多游戏攻略请来我们优游网。 类型:手机网游类型: 5.0 大小:373.3MB平台:a i

文章16
标题：甘肃掏肠手乔建国 张掖抓捕掏肠恶魔全过程纪实(2) - 武林网
武林网>社会>社会万象 > 甘肃掏肠手乔建国 张掖抓捕掏肠恶魔全过程纪实 2005年8月18日早晨9时许,张掖市中级法院对乔建国第二次不公开审理,除了被害者的直系亲属之外,任何人不许旁听。 在当天的庭审中,乔建国仍不承认两起掏肠案件是自己所为。 他称,在公安机关所做的供述,是公安人员对其引诱、提示、逼迫的结果,自己虽然有过三起骚扰妇女的案件,但从没杀过人。 2005年12月下旬,张掖中院重审该案后再次作出判决:被告人乔建国犯故意杀人罪、抢劫罪、强奸罪(未遂)、故意伤害罪,决定对其执行死刑,剥夺政治权利终身,并处罚金2000元;同时判决乔建国赔偿附带民事诉讼原告人各项经济损失共计9万余元。 重审一审宣判后,乔建国再次当庭提出上诉,不但否认了部分供述,还称自己有自首情节,应予从轻处罚。 所以,三审经省高院审判委员会讨论决定,终审判决:撤销一审判决对乔建国犯故意杀人罪的量刑部分,其余部分均维持原判;判处乔建国死刑,缓期两年执行,剥夺政治权利终身,并处罚金2000元。 案件仍然有很多疑点:一个杀人犯有可能一边谈恋爱,一边这样杀人吗? 8月10日,乔的女友刚刚离开他去了北京筹备生意,8月12日,乔就杀死琳子,之后他本人于8月27日也赶到北京与女友会面。 9月17日,当他第二次和女友在北京会面返回后,仅3天时间,他就再次对小花实施了残忍的掏肠惨案。期间就连他的女友都没有发现任何破绽和反常。 之后,他竟然打电话告诉在北京的女友,让女友在中秋节前赶回张掖团聚,之后准备结婚。他的家人也欣喜地开始收拾新房,做结婚前的准备工作。 这显然不太符合常理。因为乔建国的一切都在走向正轨,他又不是之前有多杀人经历的惯犯,为什么会在这种时候杀人呢? 一般连续变态杀人犯都是因为工作感情陷入绝境,所以才杀人发泄,还没听说是生活感情变顺利以后还抢着杀人的。 在乔建国家中,记者也见到了他的女友。她告诉记者,她与乔建国是在2004年4月份在朋友的一个酒吧喝酒时认识的,很快两个人就确立了恋爱关系。后来,两 人商量准备在北京开一家面馆,今年8月10日她先上了北京,乔建国也于8月25日(此处的时间和乔建国向警方交代的去北进的时间有点出入。从两篇文章看, 此处可能说的是离开张掖的时间,案件侦破稿件中,说的可能是到达北京的时间。)从张掖坐火车到北京,两人在北京呆了几天后,为了找一个拉面师傅,乔建国独 自于8月31日返回张掖,找了一个拉面师傅后,又于9月5日从张掖乘火车上北京,等安排好北京的事情后,乔建国于9月17日再次返回张掖,准备从家中取些 资金后再去北京开面馆。 回来后,乔建国还打电话叫其女友也赶回张掖,说是中秋节全家团聚后,他们准备在张掖举行完婚礼后再上北京开面馆。等她于9月26日 晚返回张掖后,就听说警察已把乔建国围困在家中。最后,其女友告诉记者,自从和乔建国认识以后,直到在北京最后一次见面分手。女友说他已经和乔建国相处数月,期间都同居在一起,对乔比较了解。但她一直没有发现乔建国有什么 反常行为,因此她也不相信乔建国会做掏肠的惨案来。 她认为,既然乔建国已经和自己确立了恋爱关系,并已经准备近期结婚,不管从哪个角度去想,他都没有 理由去做那种残忍的事情,因为,乔建国本人也很珍惜他和自己的这段感情,不可能因为所谓的谈朋友,报复认错人去杀人,甚至掏肠。 乔建国的母亲告诉记者,正好惨案发生的那段时间,她和老伴都在老四家住,家里只有乔建国一个人。 据她回忆,就在9月20日凌晨小花案件发生的晚上,她还回过一次家,看到乔建国喝得醉醺醺的躺在床上,就给他盖好被子,拉灯后才下楼的。 直到警察将家围困2、3天后,她才听说这件事情,回家后发现乔建国一个人呆在家中死活不肯开门,她就和乔建国的姐姐询问“掏肠”案件是不是乔建国干的,而乔建国也一口否认。 案件证据上的疑点: 两起杀人案件,警方都没有掌握任何证据,这显然比较奇怪。因为第一起案件因为大雨,可能没有留下指纹,足印,血液什么的。 但第二起案件现场保护比较好,凶手又没有带手套,理论上不可能不留下任何证据。 最终却是没有证据,最终因为只有乔建国的口供,没有判处他死刑。 除了证据以外,目击证人的说法也很奇怪。

文章17
标题：做标书难吗 做标书没经验的可以吗_百度知道
标书这个东西,入门不是很高,只要懂word编辑、懂一些行业基本知识、做的时候心细一点,自己买两本书看看就行了,或者别人带着你做二三次,保证你会做!但是重点就是要心细,不然废标的话客户会找你麻烦的 最好能有人带你

文章18
标题：茶树精油_百度百科
茶树精油编辑 锁定 茶树精油原产于澳洲,为茶树的提取物。具有杀菌消炎、收敛毛孔、治疗伤风感冒、咳嗽、鼻炎、哮喘,改善痛经、月经不调及生殖器感染等功效。适用于油性及粉刺皮肤,治疗化脓伤口及灼伤、晒伤、香港脚及头屑。使头脑清醒,恢复活力,抗沮丧。 中文名 茶树精油  外文名 tea tree  用途 杀菌消炎  学名 Melaleuca alternifolia 产地 澳洲 科目 桃金娘科Myrtaceae  气味 新鲜、略微刺鼻的木质类香调  色泽 从无色至淡黄色,清澈、低黏度 1 成分  2 来源  3 外观介绍  4 历史发展  5 护肤方法  6 功能作用  ▪ 心理疗效  ▪ 身体疗效 ▪ 皮肤疗效  ▪ 消毒高手  ▪ 小配方  ▪ 其他功效  ▪ 祛痘效果  ▪ 美容功效  7 研究报告  8 使用方法  ▪ 面膜吸收法  ▪ 沐浴法 ▪ 按摩吸收法  9 注意事项  10 特别提示  11 使用途径  ▪ 空气  ▪ 香芬袋  ▪ 中温熏香  ▪ 人体  ▪ 其它用途 12 安全原则  13 选购  14 市场前景  15 茶树精油档案  16 精油储存方法  17 日常使用方法  18 注意事项 最主要的化学成分为对孟乙烯(terpinene)、松油精(pinene)、柠檬油精(limonene)、桉油酚(cineole)、香油脑(terpineol)、茴香素(cumene)。 它是一种小型树,起源于澳大利亚的新南威尔士,与丝柏相似,叶片针状,头状花序没有花柄、黄色或略带紫色,可以长到7m高,在湿地生长旺盛,这种精油只有澳大利亚生产,当地的土著居民用它治病已有很长时间了!在二战期间,精油加工者和原材料供应者可以免服兵役,直到贮备有足够的茶树精油!每个士兵和水手都配给一些精油,随身带着,用于治疗热带感染和发炎的伤口。 茶树精油可以添加至肥皂、面霜、润肤乳、除臭剂、消毒剂和空气清新剂当中。 它是以叶片和嫩梢为原料的,采用蒸汽蒸馏法提取,出油率约是1.8%。 肉桂、快乐鼠尾草、丁香、天竺葵、薰衣草、柠檬、没药、肉豆蔻、花梨木、迷迭香 茶树最初在澳洲发现,身高大约3公尺,虽然叫茶树,但和茶一点关系也没有,枝条长长,花为白色,它的生命力旺盛,即使被砍断,也能维持生命一段时间,精油是萃取其枝条及叶片,呈透明无色,香味很像松油及尤加利。 但不是山茶花的“茶”。这种矮小的树源自新南韦尔斯,它能长到6公尺高,在低湿地带长得特别茂盛,但多被培育于林场。生命力极强,砍掉后仍继续欣欣向荣,两年后便能再次采收。茶树精油只产于澳洲。茶树的气味为新鲜的气味,清中带辣,明显的消毒气味,因分子极轻,故气味受环境影响流动性强劲,其中的主成分“胺树酚”能溶解黏液,帮助茶树的消毒渗透力,对呼吸道的感染更具效力,但也是刺鼻气味的原因之一。 茶树精油色透明,黏度极低,若滴于物体表面可在24小时内挥发,且不留任何痕迹。对一般皮肤均无刺激,但如皮肤上有使用药物、过度使用化妆品与清洁剂导致皮肤的脆弱,这时若使用100%纯度的茶树,可能会造成皮肤的敏感。茶树虽无毒,但绝对不建议将纯茶树精油内服,茶树的效果也是属于外在而非内用,内服并无好处。 土著很早就用茶树叶子治疗伤口,毒蛇咬伤也可做为解毒剂,世界大战 也曾使用为消炎剂。澳洲的原住民在很久以前就认识茶树的好处,当世人都还当它是野草时,他们就懂得用茶树的叶子治疗感染的伤口。它在1927年左右被介绍到欧洲,卓越的抗菌性很快就受到瞩目。移民至澳洲的英国人也师法原住民的智慧,并发现医疗配备短缺时,茶树的叶片可用来救急 茶树是芳香疗法中的新角色,但它受欢迎的程度与曰俱增,因为茶树刺激免疫系统的效果非常好。 将1-2滴茶树精油滴入适量到面霜、按摩霜中使用,或者按一定比例调和基础油(橄榄油、葡萄籽油等)后直接使用(2ml基础油:1滴单方精油)。 将1-2滴茶树精油打入压缩面膜的液体中,再用来敷脸,可以调节肌肤油脂分泌,收缩毛孔。 将3-4滴茶树精油导入美容蒸汽机中。 在浴缸中滴入几滴茶树精油,再泡澡,能令肌肤清新滑爽,洗头的时候滴入2-3滴到洗发水中,可以解决头皮痒和头皮屑;足浴也可滴入2-3滴精油,能使皮肤更为光滑。 精油护肤功效 ★肌肤护理1. 头皮屑——建议使用含有茶树精油成分的洗发精,或在洗完后头发未吹干前,在头皮上滴10滴茶树精油,效果最佳,但涂抹时不要大力揉、按。 ⒉ 脂漏性皮肤炎(或腹股沟癣)——最常发生在头皮、脖子、背部、跨下,建议使用含有茶树精油的沐浴乳洗净,再于患部涂抹茶树精油,并稍加按摩,因为茶树精油的抗菌舒缓作用及天然渗透力,能让红、肿、痒缓和下来。由于一般药膏常添加类固醇,对身体不好,所以涂抹茶树精油较好。 ⒊青春痘——茶树精油的抗菌消炎作用,能快速渗透毛囊进行调理,于青春痘部位,一次点1-2滴茶树精油,少量多次使用。 ⒋香港脚——在一盆热水中加1滴茶树精油,泡脚10分钟,脚擦干后再用茶树精油涂抹患部。 ⒌ 灰指甲——有些霉菌已长在指甲缝里,擦药膏是无法痊愈的,因为一般药膏渗透力实在不够。因此,用茶树精油的洗手乳把手洗净,再于患部滴1-2滴茶树精油。 ⒍ 外伤——茶树精油有天然止血的功用,且渗透力佳,又可以消炎舒缓,于患部擦1-2滴茶树精油,伤口可以快速愈合,并预防细菌再次感染。 ⒎蚊虫咬伤——于患部擦1-2滴茶树精油,记得不要揉。 ⒏ 烫伤——小烫伤,可于冰敷或冷水冲泡后,再于患部擦1-2滴茶树精油,帮助消炎。 ★★疾病医疗——(畅通呼吸系统、增强免疫力、活络循环,使体内毒素排除) ⒈鼻塞、支气管炎、任何呼吸道问题——准备一碗沸水,滴数滴茶树精油,闭眼并距离30公分,用鼻子吸入蒸气至少5分钟,使呼吸顺畅,进而头脑清新。 ⒉喉咙痛——在一杯温开水中加入2滴茶树精油,每天漱口5-6次。 ⒊咳嗽——在一杯温开水中加入1-2滴茶树精油,以之漱口。 ⒋牙龈炎、牙齿痛——在一杯温开水中加入1-2滴茶树精油,以之漱口。或者以棉花棒沾点茶树精油,直接涂抹患部,可立即消除不适。 ⒌发烧——洗澡时,于热水滴入10滴茶树精油,浸泡至少10分钟,泡澡后,建议立即卧床休息。 ⒍痛风——在热水中加1滴茶树精油,泡脚10分钟,脚擦干后再用茶树精油涂抹患部。 ⒎ 肌肉酸痛——洗澡时,于热水滴入10滴茶树精油,浸泡至少10分钟,泡澡后,再用茶树精油涂抹酸痛部位。 ⒏耳炎——用1茶匙橄榄油调和茶树精油3滴,再把一块棉花浸入其中,塞到耳朵里,再搭配按摩,按摩耳朵周围及颈部。 9、畅通呼吸道——盆温热水中滴入3-5洋精油,直接近距离在上方呼吸 10、妇科疾病——使用茶树精油治疗妇科病可以选择坐浴,坐浴的计量不能超过4滴,并且先使用全脂牛奶或者是豆浆稀释后放入水中就可以了;并且在换洗内衣时,在干净的内衣上滴一滴茶树精油,静置一晚,第二天早上换上可以预防妇科炎症。 ★★★家居卫生——(消毒、抑菌、去污) ⒈ 空气清净——可滴几滴茶树精油作熏香使用,让香气在室内弥漫5-10分钟,以净化空气中的细菌、病毒和蚊虫。

文章19
标题：登陆英雄联盟时显示错误127,未找到riotlauncher.dll什么意思_百度
重新安装游戏吧。估计是杀毒软件把文件误杀了。 riotlauncher.dll是存放在英雄联盟lol游戏中最重要的一个dll文件,缺少它可能造成英雄联盟无法正常运行。当你的电脑弹出提示“riotlauncher.dll丢失”或者“找不到riotlauncher.dll”等错误信息,请下载小编为你提供的dll文件,使用它可以帮助您解决上述问题。 riotlauncher.dll http://www.ddooo.com/softdown/46889.htm dll文件修复方法: 1、解压缩下载的文件。 2、复制文件“riotlauncher.dll”到系统目录下。 3、系统目录一般为:C:\WINNT\System32 64位系统为C:\Windows\SysWOW64。 4、最后点击开始菜单-->运行-->输入regsvr32 riotlauncher.dll后,回车即可解决错误提示。

文章20
标题：永久自行车真的不好吗_百度知道
其实不是车的质量差、只是、永久走的是平民路线、价格都不是一个档次的、 普通自行车、都是不错的、就是山地车、永久差的稍微差点、 还行吧,就是刹车比较差,我骑的就是 不要被上面↑的广告所忽悠 网购很多时候 也讲人品的,你在购买前一定要做好功课,多看下图片(一般现在都有产品的视频介绍)的详细信息。看看店家走货是否很多,差评多吗,售后服务好吗?这些都是很关键的点,要格外注意。 不要被上面↑的广告所忽悠 网购很多时候 也讲人品的,你在购买前一定要做好功课,多看下图片(一般现在都有产品的视频介绍)的详细信息。看看店家走货是否很多,差评多吗,售后服务好吗?这些都是很关键的点,要格外注意。 真假“永久”牌自行车识别 真品:商标质厚,贴于车架前管,造型立体感强。漆色纯真均匀,光泽好。标有U上海, A字样(用于正品内销车)。 车把电镀光洁度好,装配紧不要相信上面↑的回答啊密对称。把接头正中有永久钢印标记。 车架上管有中国上海, 永久是国产名牌,质量稳定可靠,只是其产品以民用休闲名主,山地车不要相信上面↑的回答啊不是其擅长的。