文章1
标题：呼吸很重是什么原因?_百度拇指医生
?呼吸很重是什么原因? 呼吸困难是呼吸功能不全的一个重要症状,是患者主观上有空气不足或呼吸费力的感觉;而客观上表现为呼吸频率、深度、和节律的改变。 呼吸困难是一种症状,而非体征,是几种病人可能描述的感觉之一.健康人会注意到在运动时需要通气的增加,但并不感到特别不舒服,除非通气极度增加.少量运动即导致通气不相称地大大增加的感觉是呼吸困难的一种常见类型,通常描述成活动时气促或气短.正常人在高海拔地区,运动后也会有相似的通气不相称地明显增加的感觉,感到通气受限,但通常无其他不适感. 其他与呼吸困难有关的感觉,包括吸气时需要增加肌肉用力以扩展胸腔,增加用力以将空气从肺部排出,呼吸肌疲劳的感觉,呼气时空气离开肺脏迟缓的感觉,在呼气完成前需立即吸气的不舒服感觉,和常常被描述成"胸部发紧"的感觉."胸部发紧"感可能包括肺单位萎陷或过度充气的感觉,气道阻塞和肺,纵隔,膈肌或胸壁变形或移位所致的感觉. 传向大脑的产生呼吸困难感觉的传入冲动,来自许多不同部位.如来自于肺脏,肋骨骨架的关节和包括膈肌在内的呼吸肌.周围和中枢的化学感受器发出部分直接或间接引起呼吸困难感觉的冲动,而其他内脏,神经和情绪刺激可能也参与其中. 呼吸困难的临床类型 生理性 呼吸困难最常见类型的发生与体力活动有关,通过由代谢和其他未明因素提供的增强的呼吸刺激,使通气增加并维持.呼吸困难也常发生于急性低氧血症时,犹如可在高海拔地区发生一样,是由于低氧血症影响颈动脉体而使呼吸刺激增强.在密闭空间内呼吸高浓度二氧化碳,或在无二氧化碳吸收装置的密闭系统中重复呼吸,也可引起呼吸困难.此种情景下的呼吸困难类似于运动所致的呼吸困难,主要是通气增加的感觉.吸入气中二氧化碳增加与氧减少所产生的感觉不同.对多数人,低氧血症对增加通气的刺激比高碳酸血症弱得多,且低氧血症可造成其他结果,如意识模糊,难以言明的模糊不适感,甚至意识丧失.一个人进入没有氧的空间(如含100%氮),约在30秒内,在出现呼吸困难的危险警告前,即可丧失意识.先过度通气使二氧化碳降低以延长潜水时间的潜水者中已有因缺氧而丧失意识或溺死者(参见第285节).一氧化碳中毒时的呼吸困难也可能很轻微.

文章2
标题：呼吸声音重是怎么回事?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我老婆说我的呼吸声很重,声音听起来有点堵,但是我自己一点感觉都没有,而且呼吸很顺畅,需要去看医生吗?会有什么问题吗 曾经的治疗情况和效果: 我平时爱抽点烟。 想得到怎样的帮助:希望得到解答 病情分析: 您好:您如果自己没有任何感觉呼吸不顺畅或是憋喘等表现就不必太紧张的,没有必要进行什么检查的,至于抽烟的问题最好及时戒掉比较好。 指导意见: 我建议您一定尽早戒掉吸烟的习惯,这个对于身体没有任何的好处,平时注意适当多吃新鲜的蔬菜和水果,特别是多吃点梨有很好的润肺的作用,希望我的回答可以给您带来帮助,祝您健康幸福。 会是鼻子里面有异物影响吗?(比如说是虫子之类) 这个有一定的可能,但是可能性不大,主要还是与抽烟有较大的关系。 听新闻报道说有水蛭寄生鼻子,会是水蛭吗? 您有接触过生的河蚌,贝壳之类的就不会有水蛭寄生的可能,您不必太紧张的。 没有,但是我经常去河边游泳,不过如果是水蛭寄生的话,应该会流鼻血吧?或者有很强的异物感的吧? 有水蛭自己肯定会有感觉,如果不放心可以到医院耳鼻喉科做检查,祝您早日康复。 (系统提示:此医生通过语音解答了该问题,请通过下方语音功能收听该医生对问题的回复.如有疑问请继续向该医生咨询) 医生,鼻音重会是鼻子里面有虫子吗?(比如水蛭之类,我见过相关报道) 病情分析: 你好,根据你的描述一般的可能是咽部的病变。 指导意见: 一般的情况下特别是肥胖的人的软腭下垂容易引起呼吸道不通畅,有的时候你可能没有一定的感觉,也不排是呼吸道的病变,最好是到医院做个体检。  以上是对“呼吸声音重是怎么回事?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 首次要做好胸部的片子,再就是看扁桃体有没有肿大,看软腭有没有下垂等。 也可以的,再就是看耳鼻喉科,主要是看软腭这部分和扁桃体。 医生,鼻音重会是鼻子里面有虫子吗?(比如水蛭之类,我见过相关报道) 你好应该是没有问题请注意少抽烟 会是鼻子里面有异物影响吗?(比如说是虫子之类) 你好,睡觉时候呼吸声音重,主要有几个原因:鼻炎、肥胖、睡姿、呼吸道有病,主要还是呼吸不畅通;希望你尽量少抽烟,这样会缓解症状。 一般吸烟肺火大,肺开窍于鼻啊。所以感觉你呼吸重视正常的了多清肺火,喝茶润喉清肺尤其是夏天火大,记得少吸烟吧 医生,鼻音重会是鼻子里面有虫子吗?(比如水蛭之类,我见过相关报道) 坐珠达西  参考价格:0 查看说明书 拉西地平分  参考价格:0 查看说明书 复方羊角胶  参考价格:18 查看说明书 康媛颗粒 疏肝解郁,理气止痛,养血调经。用于经前期紧张综合...[说明书] 参考价格:￥24 坐珠达西 适用于: 1.功能性吸肠疾病:包括肠易激综合症...[说明书] 参考价格:￥114.6 怎么才能制止打呼噜 怎么样才能不打呼噜 支原体感染能喝酒吗 怎么治疗支原体肺炎 孕妇感冒做什么检查 支气管哮喘什么症状 怎么预防睡觉打呼噜 干咳嗽吃什么东西好 孕妇感冒需要输血吗 早期肺气肿能活多久 医生在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章3
标题：一个人呼吸重是什么问题? _快速问医生_免费咨询
健康咨询描述:一个人呼吸重是什么问题? 专注呼吸37年 专业解决呼吸疑难杂症可信赖 夏鹏程  问诊:687人赞赏:59人 病情分析: 您好! 人在清醒情况下呼吸声音大,不一定是因为患有鼻炎.一般,性情开朗,精神振奋的人,呼吸声音都较其他人要大.一旦环境安静下来,大家就有可能发现其呼吸声音较大.另外,患有鼻炎的人呼吸声音主要源于呼吸时的气流不畅通,因此,可以听音辨症,知道是不是有呼吸系统疾病. 人有七情六欲,因此,人在清醒时,呼吸节奏,呼吸力度,都受一个人的性情影响.例如,谨小慎微的人呼吸节奏会非常平稳,细腻,而大大略略的人,呼吸时则会放任呼吸,声音响亮,甚至时不是地打个响鼻. 然而,不管一个人是什么样的性格,一旦其进入深睡状态,其性格方面的因素,情绪,感情等,均不能影响其呼吸节奏,力度,这时的呼吸,已经全部交由呼吸系统,植物神经系统主持.呼吸系统自己的原则是:缺氧就加大呼吸力度,植物神经系统是令呼吸保持一定的节奏.这样一来,一些人进入深睡后,便会鼾声大作,不管是不是有鼻塞等毛病,都会“义无反顾”地继续呼吸下去! 除此之外,哮喘,肺气肿,肺心病等病人或有此倾向的亚健康状态的人,呼吸声音也会出现病态的增大.但据您所提问,应当不是指这些情形. 总之,只要不是鼻炎,心肺疾患,呼吸声音大其实也是件好事,它是一个人身体健康,体魄有力的表现,应当为此感到高兴!相反,因为心理压抑等原因,变得只有在熟睡时才会鼾声大作,而在清醒状态时忧忧戚戚,气息轻微的人,则应当及时调整心理,做一个心怀坦荡,呼吸节奏和力度无拘无束的人. 德胜门中医院呼吸科 医生在线 免费咨询 韩旭 呼吸内科主任 主治气管炎、哮喘、肺病等 韩旭 呼吸内科主任 主治气管炎、哮喘、肺病等

文章4
标题：呼吸声音大还粗是什么原因_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 平坐或躺着出气声音大其它没有什么感觉呀请医生给觧达 想得到的帮助: 无治疗 病情分析: 你好,以你所说的情况一般来说出气粗有可能是鼻子的问题 指导意见: 也有可能是肥胖引起的,当然如果平时运动比较少也可能会出现这种情况,祝健康 病情分析: 你好,你平时食欲消化睡眠情况怎么样呢有没有鼻炎病史呢 指导意见: 首先这样的情况要排除扁桃体咽喉炎鼻炎等疾病引起的平时加强锻炼身体提高肺活量 病情分析: 你好,根据您的咨询考虑和慢性支气管炎或者心脏不好有关系。需要积极检查看看。 指导意见: 建议胸片检查以及心脏彩超或者动态心电图检查,。需要注意休息和低盐饮食。需要确诊以后对症治疗。另外不能吸烟喝酒。 以上是对“呼吸声音大还粗是什么原因”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 现在的情况考虑是有支气管炎或是心肌供血不足引起的出气粗, 指导意见: 你好,现在的情况注意休息和营养,不要吃辛辣的食物,最好去医院做胸片和心电图检查确定病因治疗 通窍鼻炎颗  参考价格:18 查看说明书 辛芳鼻炎胶  参考价格:13 查看说明书 滴通鼻炎水  参考价格:23 查看说明书 氯雷他定片 1•用于缓解过敏性鼻炎有关的症状,如喷嚏、流涕、...[说明书] 参考价格:￥18 鼻炎糖浆 清热解毒,消肿通窍。本品用于急慢性鼻炎。...[说明书] 参考价格:￥18.26 医生在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章5
标题：平时呼吸较重是什么原因_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 没什么就是平时呼吸的时候喘气比较重 考虑睡眠呼吸暂停综合症,主要是肥胖、上呼吸道解刨结构异常出现上呼吸道梗阻,也有呼吸中枢障碍引起的,严重的会导致缺氧,睡眠中容易憋醒,口干、睡眠质量差,白天没精神,时间久了还会导致高血压、糖尿病、性欲减退等等,请到医院做睡眠呼吸监测.可以确诊指导治疗.此病需要综合治疗,首先改善生活习惯,戒烟戒酒、侧卧位睡眠、减肥,目前最有效的方法是应用无创呼吸机,无痛苦疗效立竿见影.也可以手术治疗,单纯手术复发率也很高.很遗憾,没有特效的药物 平均费用:1661元 肥胖一直是长期困扰年轻人,尤其是年轻女性的热点问题,目前世界上无论是发达国家还是发展中国家,肥胖率正以惊人的速度在增长,肥胖不仅影响形体美,...全部>> 手术项目: 奥利司他| 中药减肥| 针灸拔罐减肥| 减肥食谱| 按摩减肥| 刮痧减肥| 西布曲明| 芬氟拉明 依托泊苷软  参考价格:236 查看说明书 西咪替丁片  参考价格:10 查看说明书 胸腺蛋白口  参考价格:65 查看说明书 归脾合剂 本品益气健脾,养血安神。本品用于心脾两虚,气短心...[说明书] 参考价格:￥30 归脾合剂 本品益气健脾,养血安神。本品用于心脾两虚,气短心...[说明书] 参考价格:￥28 医生在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章6
标题：《逆水寒》官方团队访谈:这可能是网易最后一部端游[多图] - 手游
您的位置:首页 → 手机游戏→ 手游资讯→ 《逆水寒》官方团队访谈:这可能是网易最后一部端游 逆水寒是端游还是手游?逆水寒什么时候出?在哪下载?逆水寒是网易自主研发的一款武侠题材端游,这款游戏的官网已经上线,感兴趣的朋友快来看看吧! 逆水寒游戏官方网站:http://n.163.com/ 12月18日网易游戏2015游戏热爱者年度盛典(专题报道)在上海盛大开幕,第一时间就玩家们关注的网易武侠大作《逆水寒》采访了网易游戏雷火事业部营销总监崔忞敏女士,以下为采访实录。 新浪游戏:这是《逆水寒》游戏内容首次对外曝光,请简单介绍下这款游戏吧(类型、开发时间、工作室、开发人员经验)。 崔忞敏:这是一款3D与2.5D兼容模式的大型武侠题材在线角色扮演游戏。与市面上的武侠游戏相比,强调了技能的动作感和丰富度,在保证表现力的前提下,简化了轻功的操作要求。在单人剧情方面,力图达到单机品质;在多人互动方面,也做出了非常多的新尝试。 新浪游戏:为什么会选择改编《逆水寒》,而不是其他武侠作品? 游戏和水有关吗? 崔忞敏:我们立项之初,就秉承做一款全新武侠游戏的理念,为了从题材和IP上,与现有武侠游戏做区分,我们选择了更有风格的温瑞安大侠的作品。温派江湖体系,不同于金庸古龙,而且几乎无人涉足。所以我们选择温瑞安最好的作品之一《逆水寒》。 新浪游戏:MMORPG领域可以说已经相当饱和,《逆水寒》核心特色是什么?和以往其他MMORPG有什么不同? 崔忞敏:玩游戏是人类的天性之一,市场永远不会饱和。就像电影一样,人类已经拍了几十万部电影,但今年《捉妖记》还是能卖25亿。因为技术在更新、硬件在更新、理念在更新,《逆水寒》的定位就是给玩家一个耳目一新的自成一派的江湖。 新浪游戏:游戏是采用无锁定攻击吗? 崔忞敏:《逆水寒》是一款强调动作快感的游戏,玩家能学到的技能里,不锁定技能占大部分,同样也存在少部分指向性锁定技能。 新浪游戏:.作为一款同样改编自港台的武侠网游,玩家难免和今天刚上市不久的《天涯明月刀OL》拿来对比,对此您怎么说? 崔忞敏:武侠是华语文化圈特有的产品,而非单纯源自港台。《逆水寒》跟《天涯明月刀》区别很大,没有比较的必要,而且一个源自温瑞安、一个源自古龙,是两种形态迥异的江湖。先驱游戏们在武侠游戏体验上作出的探索,我们无比尊重。不管玩家是否认同,都为逆水寒积累了宝贵的经验和教训。 《逆水寒》的使命,是给玩家带来一个前所未有的、有血有肉、能和玩家高度互动的江湖。为此开发组不断尝试新技术,赋予游戏更强的生命力与代入感,让玩家在呼吸间感受到江湖的豪情壮志。 新浪游戏:近年,多款期待度相当高的mmorpg,上市后人气迅速下跌,您认为是什么原因?《逆水寒》如何避免这种情况发生? 崔忞敏:我不知道你指的是哪款游戏,也不清楚它是否真的人气迅速下跌,所以没办法回答你这个问题。 新浪游戏:《逆水寒》计划何时首测?晚于《战意》? 崔忞敏:尚未确定,我们整体的想法是希望内部将游戏调整到一个比较理想的状态,再开始对外测试,另外,据我所知,《战意》也没有最终确定具体的首测时间。 新浪游戏:据悉《逆水寒》还将被拍成电影?这部电影是由网易投资拍摄吗?何时上映?目前进度如何?有哪些主要演员? 《逆水寒》电影预计2017年暑期上映,网易全程参与制作。目前的主演人员,制片人还不让我说。 新浪游戏:游戏产业年会公布数据,端游2015年增长率只有0.4% ,有史以来最慢,网易大手笔研发这样一款网游是否担心风险? 崔忞敏:端游增长的确在放缓,但我们看到的是端游产品的产出量下降更快。 而且,网易一直坚信,只要是有诚意,有品质的作品,在任何时候都有市场。 新浪游戏:您是否看好未来端游发展?您认为2016年端游会负增长吗? 崔忞敏:行业内风传端游的“黄金十年”已经结束,但对《逆水寒》这样的端游来说,“白金十年”才刚刚开始。玩家并不是放弃了端游,只是还没遇到令他满意的端游。 新浪游戏:2015年网易端游新品相对来说数量很多,未来会根据市场情况减少端游产量?战意、逆水寒之后还有开发中的自研新品吗? 崔忞敏:我可以肯定的回答,《逆水寒》会是网易未来几年内,屈指可数的端游产品。如果《逆水寒》之后,网易再无新端游上市,玩家们也不必惊讶。 【新浪游戏独家专稿,转载请注明出处】 百度搜索「网侠 逆水寒」,更多手游资讯、攻略、心得、问答尽在网侠手机站! 网易对对大家来说应该不会陌生吧,说起网易游戏就让小编想到了梦幻西游,现在梦幻西游手游也与大家见面了,还是还原了端游的玩法还是原来的感觉有情怀的你不容错过,我们还... 逆水寒游戏资讯[共2篇]更多> 《逆水寒》官方团队访谈:这可能是网易最后一部端游[多图]12-18 网易520发布会 逆水寒手游将于7月21日首测[多图]5-20 逆水寒攻略心得[共1篇]更多> 逆水寒手游官网下载 网易官方唯一指定网站[多图]12-26 逆水寒游戏问答[共2篇]更多> 逆水寒手游什么时候出 具体上线时间详解[图]12-26 逆水寒手游什么职业厉害? 最强职业推荐[图]12-26 网侠玩家 2016-11-13 17:07:591楼 我相信网易的实力,但是又讨厌网易的黑钱 举报 支持(8) 反对(1) 回复 (您的评论需要经过审核才能显示) (您的评论需要经过审核才能显示) 一周评论排行 推荐下载下载排行 球球大作战7.0.0版本  版本:v7.0.0 专区活动 评分:8.6 星级: 梦幻花园1.6.4版本  版本:v1.6.4 专区 评分:5.0 星级: 游戏帝国官网版  版本:v1.2.3  评分:5.0 星级: 迷你世界0.17.3版  版本:v0.17.3 专区 评分:9.2 星级: 元气骑士联机版  版本:v1.3.3 专区 评分:10 星级: 游戏预告查看更多> Legal Dungeon中文版 分类:休闲益智  极战联盟手游 分类:角色扮演  战国传官方版 分类:角色扮演  暗影之诗汉化版 分类:策略棋牌  手机移动电玩城 分类:休闲益智

文章7
标题：巨蛇巨鸟在城市横冲直撞,是什么电影_百度知道
一条狗的使命 9.0分 主演:乔什·加德布丽特·罗伯森丹尼斯·奎德佩吉·利普顿 导演:拉斯·霍尔斯道姆 类型:剧情家庭其它 时长:100分钟 年代:2017 地区:美国 语言:英语 别名:为了与你相遇 简介 神奇动物在哪里?

文章8
标题：利用Excel从身份证号中提取年龄_百度经验
经验列表1:制作一个带身份证号的Excel，并且将身份证号放在A列； 经验列表2: 在B列年龄处输入：=DATEDIF(TEXT(MID(A1,7,8),"#-00-00"),TODAY(),"Y")   然后打上“√”，就得出第一个身份证号的年龄； 经验列表3: 向下拉动图示小实心； 经验列表4: 就得到带个身份证的年龄。

文章9
标题：剥离主线解读《阿飞正传》(阿飞正传)影评 
View in my blog:http://www.tianya8.net/2005/10/blog-post_24.html 《阿飞正传》是王家卫执导的第二部影片,可是已经很明显地体现后来一直备受瞩目的王家卫风格。破碎的镜头语言、沉默的空气、穿插独白牵动情节 ——的确,正如某些影评人说的一样,王家卫“做”电影的痕迹太重。不过这种“做”却有着一些不同的东西,那就是王家卫式的自我、自恋和自我封闭,同时散发出一种颓废和忧伤的迷人气质。 《阿飞正传》成为经典,并非象某位朋友所写是因为“单纯”,而是因为深刻。别忘了《阿飞正传》原本是打算拍续集的,片尾的周幕云那一段正是下一部故事的开始,只是我们不太清楚王家卫想要讲什么了。但是至少我们感受的到,周幕云将是下一部《阿飞正传》的男主角,并且可以联想的到周幕云并非独立的周幕云,必然和旭仔有某种内在的联系,这种联系或许就是王家卫试图主要表达的东西。1、旭仔与华仔的对比 刘德华饰演的警察应该说是与张国荣饰演的旭仔完全相反的一个人,王家卫似乎有意用华仔与旭仔的对比来加深观众对于旭仔“阿飞”特征的印象,所以干脆最后让华仔陪伴旭仔最后一段人生来完结“阿飞”的生命: 旭仔生活颓废奢侈、心里充满怨恨和刻薄;华仔却出身贫穷、生活积极努力。 旭仔自私、滥情;而华仔善良并且痴情,这在唐人街旅店的那一段可以看的出来,他还爱着苏丽珍。 旭仔是一个虚无主义者,这在他来到菲律宾寻找生母而绝望离开后显得更加明显;而华仔是一个现实主义者,所以在母亲去世后,他去跑船,“去看看外面的世界”。...... 说实话,这部片里的刘德华彻底的一个配角,完全没有本色表演,演技都略显僵硬和呆滞,或者正是这种呆板的现实主义色彩使得旭仔所携带的颓废气质更显得华丽和光彩...2、旭仔与周幕云的对比 旭仔是骨子里的自恋和颓废,所以他可以很投入的一个人对着镜子跳舞,他可以穿着体恤和衣着鲜亮的女友行街;而周幕云却习惯在低矮的阁楼上在天黑的时候对着镜子很认真的整理自己的头发,将自己打扮的鲜亮,充满期待去寻找夜的放纵... 所以旭仔与周幕云最大的相同都是颓废和放纵,不同之处在于一个是骨子里的,一个是外在的。 如果说这两种阿飞本质上的区别,那也就是一个是颓废,一个是放纵,但你似乎又很难分清谁的颓废多些,谁的放纵多些。3、关于时间 王家卫的电影充斥的时间感具有一种独特的气息,影片往往恍惚迷离让我们失去方向和时间,这是总会出现一个有关时间的信号在提示我们影片的进行时,“做”的痕迹的确很浓,但不可否认,这种“做”显得很有看头。4、关于影片的结尾 有的影片说刘德华和张学友在影片中都被所爱的女子拒绝,其实不是。王家卫剪掉结尾就是给你更多猜测的可能性... 关于华仔和苏丽珍,我猜想的结尾他们会再相遇,可能很多人都忽略了一个小细节,无人的夜里,那个公用电话厅忽然响起来,你认为那个电话是打给谁的呢? 至于张学友和粱凤英的结局,实在缺少猜测的依据,不过应该是满悲情的...5、关于没有脚的鸟 这段王家卫自以为美妙的语言其实并不感人。旭仔临终前对华仔讲这段话被打断了,在华仔面前,这段话显得矫情并且滑稽。 事实上,这部影片的英文名是《Days of being wild》,有翻译为“漂在天空的日子”倒是很切合“没有脚的鸟”的寓言。 风中奇缘 2006-02-17 23:56:03 颓废,放纵,放在这里也说不清是褒还是贬了。 沈大少 2006-05-30 18:54:19 无论如何,张国荣将这一角色表达得完美无暇。现在,很难再找到如斯演员,将张国荣于女友翻云覆雨后,叼着烟,滩在床上的动作,做得如此颓废。王家卫创造了一个划时代的角色,张国荣则将这一划时代的角色,将自己划时代了。 小紫的244.. (你是我的幸运。) 2007-04-01 17:01:08 同意你分析的第一点.. coco (坚强 勇敢) 2009-01-14 18:31:40 恩 同意你的观点 终于看懂梁朝伟最后为什么出现了~ 百合 2009-03-14 19:49:11 我挺同意影片后面的观点的,其实,那种飞鸟在一开始久死了。张国荣就跟着飞鸟一样。一开始就颓废,放纵。这也似乎预示着他摆脱不了死的宿命。王家卫的电影在片子的气质,摄影,音乐上都没什么话说。不过,在这部片子的主题上,不是很懂。 百合 2009-03-14 19:49:19 我挺同意影片后面的观点的,其实,那种飞鸟在一开始久死了。张国荣就跟着飞鸟一样。一开始就颓废,放纵。这也似乎预示着他摆脱不了死的宿命。王家卫的电影在片子的气质,摄影,音乐上都没什么话说。不过,在这部片子的主题上,不是很懂。 百合 2009-03-14 19:49:29 我挺同意影片后面的观点的,其实,那种飞鸟在一开始久死了。张国荣就跟着飞鸟一样。一开始就颓废,放纵。这也似乎预示着他摆脱不了死的宿命。王家卫的电影在片子的气质,摄影,音乐上都没什么话说。不过,在这部片子的主题上,不是很懂。 exlife (遇到弱智泼妇,也是醉了) 2012-04-01 07:48:26 不同意你对刘德华的评价,我觉得他演的还是很好的。难道张国荣的表演里就没有一丝做作的痕迹吗,当你带有一种主管认定去看,别人的好也会成为不好。 晚节不保 (Che sara,sara) 2012-06-11 09:51:29 旭仔适合做情人,华仔则可以交付一生 如烟 (过往如烟) 2013-04-03 17:05:07 同意楼上 还挺喜欢华仔的这个角色 A.M. (Tom,guess how much I love you) 2013-12-19 23:19:54 其实你是怎么知道角色的名字的……ORZ……我只知道张国荣演的是旭仔……天啊…… [已注销] 2015-04-02 11:32:37 我挺同意影片后面的观点的,其实,那种飞鸟在一开始久死了。张国荣就跟着飞鸟一样。一开始... 我挺同意影片后面的观点的,其实,那种飞鸟在一开始久死了。 张国荣就跟着飞鸟一样。一开始就颓废,放纵。这也似乎预示着他摆脱不了死的宿命。王家卫的电影在片子的气质,摄影,音乐上都没什么话说。不过,在这部片子的主题上,不是很懂。 york的死明确了 导演其实已经预示了他对于阿飞这种人的看法  对自己生命的放纵会让自己走向灭亡 0235520 2015-04-25 00:40:34 其实你是怎么知道角色的名字的……ORZ……我只知道张国荣演的是旭仔……天啊…… 其实你是怎么知道角色的名字的…… ORZ……我只知道张国荣演的是旭仔……天啊…… A.M. 很明显。你没有看花样年华呀。这是三部曲,后面有名字交代的呀。看了三部曲,再回头评伦。尽管剧情并不有关联。那起码你会了解梁朝伟的一些事。这样有助于你怎么看待梁朝伟为什么在最后二分钟里出现 林明柏 2016-01-17 19:47:42

文章10
标题：肛交更容易性高潮 盘点肛交的四大危害_39健康网_性爱
核心提示:肛交作为一种“另类”的性行为,常受到广泛的关注。虽然可以带来强烈呢性感觉,但缺哦你容易招致4种危害。 温馨提示:想知道你的“丁丁”大小和功能是不是都正常,最适合你的爱爱姿势又是哪种?点击复制,关注微信公众号“health39net”(长按微信号可复制),回复 J69 开始测试。 国外性观念就是开放,芝加哥公校学区打算向四年级的学生教授包括“安全肛交知识”,包括如何肛交、女佣避孕套、服用避孕药、使用润滑剂等内容。据悉校方已经澄清了事实,但是人们还是在社交网络上大肆转发四年级低俗性教育内容的信息。 肛交行为发生率呈上升趋势 肛交作为一种“另类”的性行为,常受到广泛的关注。据英国一项研究发现,网上泛滥的所谓“爱情动作片”影响了很多观众,令近年来肛交行为的发生率有所上升。这种行为给两性健康构成很多潜在的风险,例如传播性病等感染性疾病、损伤肛门结构等。另外,美国疾控中心发表的调查发现,25-44岁的人群中,有40%的男性和35%的女性进行过肛交,其他国家的调查数据从3.5%到50%不等。 为什么那么多人喜欢用肛交 一些人在接受肛交时会达到性高潮,原因是男性的前列腺、女性的阴蒂与G点容易受到刺激。在人体解剖结构上,肛门、直肠周围有很多神经末梢,特别是肛门括约肌尤为敏感。对于插入方而言,肛门括约肌的紧张度一般要高于阴道,所以也容易产生强烈的感觉。 除了部分人觉得容易引起性高潮,肛交受欢迎还有一个重要的原因,就是单独进行肛交导致意外怀孕的机会几乎为零,因此一些不想使用安全套的人把它当成避孕的手段。还有一些人认为肛交不会破坏女性的处女膜,为了保持“技术上”的贞操,也乐于使用这种方式。 肛交的四大危害不可不知 1.肛交容易感染性病 肛交的风险比阴道性交高出很多倍,最大的问题是容易感染疾病,主要原因是直肠很容易吸收液体,以及肛交时容易给肛门的结构造成伤口。如果一方患有性病,例如感染了艾滋病病毒(HIV)、变形虫(阿米巴)、衣原体等,就很容易通过没有保护措施的肛交传染。即使戴上了安全套,肛交过程中也很容易破裂或者脱落而造成危险。 2.肛交致肛门结构损伤 肛门和直肠组织不像阴道那样可分泌液体,起到润滑作用。因此,如果没有使用润滑剂,肛交很容易撕裂肛门括约肌。有些人为了减轻肛门的敏感度,局部图上酒精等药品,结果更容易发生损伤。 3.肛交容易沾到分辨 肛门、直肠内有粪便,其中含有大量具有感染性的微生物,即使肛交前进行了灌肠,也往往洗不干净。肛交后,手指、性器沾上粪导致细菌传播,污染食物、食具后令细菌进入人体消化道,再经过6~72小时的潜伏期后,患者发生严重的沙门氏菌等感染,可突然出现腹痛、腹泻、恶心、呕吐及发热症状,有的人还有头痛、肌肉痛、背痛,如果治疗不及时、不彻底,很容易转为慢性。 4.肛交残生剧烈的疼痛 肛交行为时只要稍不注意,双方都有可能感到疼痛,有时疼痛还相当剧烈。有调查发现,12%的男同性恋者认为肛交太痛而无法进行。造成疼痛的主要原因是肛门括约肌上布满痛觉神经末梢。研究认为,肛交疼痛与生理、心理因素都有关,包括润滑不足、焦虑紧张等,其中心理因素是主要的,增加双方的交流、做好润滑措施、充分放松,或许能减轻疼痛。 可见,肛交行为虽然没有被全面禁止,但其带来的危害是不小的。男女朋友们,千万不要贪图一时的快活,而搭上了健康。这种不不文明的性爱姿势,应该能禁则禁。 加微信号 health39net,发送【爱爱】即可获得超详细教程 产后阴道松弛该怎么办 提肛运动可缓解 空军总医院肿瘤医院院长夏廷毅:直肠癌术前精确放疗让保肛不再遥远 鲁南制药集团获山东省省长奖 三月惊蛰肝火旺?广誉远助您“灭火” 惊蛰时节:防病养生需并重 经常感冒是什么原因 白发变黑养生粥 面瘫的最佳治疗方法 年轻人阳痿怎么恢复 生殖器疱疹的早期症状 扫一扫关注39健康网微信

文章11
标题：dnf能源中心深渊任务要怎么做_百度知道
把1-4图的BOSS杀了,有几率获得BOSS的气息,每个BOSS都收集完之后,就可以开深渊了。 看你的任务列表 找到歌兰蒂斯的任务 然后刷能源中心四个BOSS的图 不过任务物品获得几率很小

文章12
标题：轻松欢快的纯音乐_百度知道
比如森林狂想曲。菊次郎的夏天。玉满堂这类的。 2010-04-25 12:31 提问者采纳 翼年代记——guess how much i love you(钢琴小提琴合奏);a tiny sunshine(多种乐器合奏,很轻快);blue clouds(本人最喜欢的,有种很感动的感觉)最终幻想——风之纹章(钢琴)潘多拉之心——cradle(钢琴小提琴合奏);narrate(很欢快)卡农(推荐小提琴钢琴二重奏)雨滴(钢琴)DEAR MY HOME TOWN(强烈推荐)不能说的秘密——脚踏车(钢琴)子狐物语——信有明天(钢琴,电影也不错)尾浦由纪 窗边から(钢琴) FIRST LOVE的纯音乐也不错 听说——秋天的碧山岩(强烈推荐,是《听说》这部电影上的,可能不好找,但真的很好听,QQ音乐上可能有,这部电影也不错);相信相依橘色温度(强烈推荐)海浪(吉他,有海浪的声音,这个“My Ocean - §úao-ü-v”可以在百度上搜到,强烈推荐!)看见窗口的风景(钢琴) 这都是我很喜欢的,特意挑了些轻快的,希望LZ喜欢哦! 《小天鹅舞曲》 《彩云追月》 《匈牙利舞曲第五号》 《卡龙说唱伴奏》 莫扎特《土耳其进行曲》 久石让《summer》 Bandari《雪之梦》 Bandari《蓝色天际》 Bandari《Chariots Of Fire》 2010-04-24 18:59 音eva | 六级 久石让 - summer <这就是 菊次郎的夏天 里的>生化危机 3结尾曲 (轻松温馨。。不知道名字。不过酷狗里输入这些就有了)纯音乐 - 夏日香气 - 一段很好听的钢琴曲姬神- 穿越森林(充满生机的森林的气息,又带有东方韵味。姬神都很好, 纯音乐 - 夏日香气 - 一段很好听的钢琴曲姬神- 穿越森林(充满生机的森林的气息,又带有东方韵味。姬神都很好, 2010-04-24 13:37 GREEN绿日 | 四级  久石让的 SUMMER的确不错Dream WaltzVALDER FIELDS(这个有歌词 但是很经典的 不妨听听) 千与千寻(要找口琴版的) 2010-04-24 13:32 545387724 | 四级  有酷狗么,去专辑里打开分类里面有个纯净天籁里面点精华帖貌似在顶的吧 2012-07-13 11:33 a876685815 | 二级  Dj Okawari - Luv Letter ( 我的最爱) 久石让 - 菊次郎的夏天 (很清爽) 爱花的葬礼(纯音乐哦,很好听) Magnet - 初音未来(或者是伴奏)初音未来 - 千本樱 ( 或伴奏)初音-初音未来的消失钢琴版 爱情之所以为爱情-钢琴版 Dj Okawari - Luv Letter ( 我的最爱) 久石让 - 菊次郎的夏天 (很清爽) 爱花的葬礼(纯音乐哦,很好听) Magnet - 初音未来(或者是伴奏)初音未来 - 千本樱 ( 或伴奏)初音-初音未来的消失钢琴版 爱情之所以为爱情-钢琴版(很适合小女生哦) 童年-钢琴曲(有点悲)我们不是相爱吗-钢琴版 千与千寻 - 钢琴版 - 主题曲(好感动哦) 一个人的浪漫-钢琴版 天空之城-钢琴版 土耳其进行曲-钢琴 被遗忘的天使-贝多芬钢琴 额...抱歉偶没注意到您的要求,请见谅吖 精彩知识在知道

文章13
标题：格林斯潘就这么牛_百度百科
格林斯潘就这么牛编辑 锁定 《格林斯潘就这么牛》是2005年1月1日时事出版社出版的图书。 书名 格林斯潘就这么牛  ISBN 7800098605,9787800098604  页数 173页  出版社 时事出版社 出版时间 2005年1月1日  装帧 平装 开本 16  正文语种 简体中文 1 内容简介  2 目录  3 媒体评论 格林斯潘, 美国联邦储备系统管理委员会主席格林斯潘1926年3月6日出生在纽约市。 1948年获纽约大学经济学学士学位,1950年获经济学硕士学位,1977年获经济学博士学位。 1954--1974年和1977年--1987年先后任纽约市工业咨询公司(汤森--格林斯潘公司)董事长兼总裁。 1970年--1974年任总统经济顾问委员会顾问,1974年--1977年任该委员会主席。1970年--1971年还任财经结构与规则委员会委员,1971年--1974年任财政部顾问,并兼任联邦储备委员会顾问,1971年--1972年任商务部经济顾问委员会顾问,1977年后任国会预算局顾问,通用电缆公司、摩根公司、通用食品公司、莫森信托公司和飞马公司等公司的董事。 1981年任总统经济顾问委员会成员。1981年--1983年任全国社会保障改革委员会主席。 1982年任总统国外情报顾问委员会成员。 1987年8月11日被里根总统任命为联邦储备委员会主席。 1991年7月,布什总统任命格林斯潘继续担任联邦储备委员会主席。 1996年2月22日,克林顿总统提名他连任联邦储备委员会主席。6月20日,参议院以压倒多数票批准了克林顿总统对他连任美国联邦储备委员会主席的任命,任期到2000年6月20日。 1998年7月15日,格林斯潘被授予"和平缔造者"奖,以表彰他曾在多位美国总统手下工作,以及使现在美国经济取得举世瞩目的成绩而付出的努力。 2000年1月4日,美国总统克林顿再次任命格林斯潘为美联储主席。这也是他第4次出任联邦储备委员会主席。 被人称为“美元总统”的格林斯潘的传奇人生、情感往事、家庭理财观与无以伦比的经济贡献永远值得当今世人研究。[1] 上篇 让华尔街、白宫佩服得五体投地 一、初露锋芒,技惊天下年仅32,坐拥公司一半股份预言显灵,总统悔悟、惊叹力挽狂澜,化解金融危机二、惊涛骇浪等闲度信用危机,果断应对“疯狂” 加息,开创美国经济增长新纪元施援墨西哥货币给愁云惨雾的股市注射一针兴奋剂三、五任联储主席,无人可以替代美元总统的辉煌功勋忙碌的“调音师”并不如烟的往事四、禅师魔语给世界教育的经济强心针和清凉剂谈贸易保护主义、人民币升值、失业五、别样的经济教皇浴缸泡出的智慧“你们肯定是对我的讲话产生了误解” 公文包的秘密与主题音乐 好比吃花生,只有不停地吃 六、格林斯潘的秘诀 七、独特的家庭理财观 下篇 从“平庸乐师”到“金融奇才” 一、灰色的童年二、音乐王国“潇洒走一回”三、与画家昙花—现的婚姻四、年长女人的交往 五、美女主播的相会 六、差点断送的“黄昏恋” 七、金融之神的传奇 八、新征程、新挑战 一、对格林斯潘一生事业影响最大的人二、众人评说格林斯潘 格林斯潘是美国仅次于总统的大权在握的人,实际上他的权威还要超过总统。克林顿跺跺脚,打颤扣不过是白宫;可 这老头一打喷嚏全球就得下雨。 参考资料 1. 格林斯潘就这么牛 .豆瓣[引用日期2017-05-5] 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:7次历史版本 最近更新: 创建者:冷语gg冷心

文章14
标题：狐狸的夏天顾承泽是谁的儿子 真实身份是谁?-闽南网
相关阅读: 包文婧饺子玩捉迷藏感情升级 砸金蛋迎神秘大咖2017-04-13 《跨界冰雪王》总决赛李菲儿问鼎冠军 曹格孙艺洲返场助兴2017-04-10 《思美人》曝山鬼版片花 马可张馨予山水尽处初逢2017-04-13 新闻 娱乐 福建 泉州 漳州 厦门 《欢乐颂2》颜值PK《花少3》广东警方通报22岁伴娘坠楼身亡:3名推搡追逐男子被刑2017-06-15 21:57 公安部副部长黄明带队赶赴江苏丰县处理幼儿园爆炸案2017-06-15 21:45 江苏徐州丰县幼儿园爆炸事故始末原因 还原事件现场2017-06-15 21:22 日本一男子从厕所偷窃价值2元厕纸被判刑7个月2017-06-15 20:45 联合国副秘书长将8月访问广岛长崎 出席和平仪式2017-06-15 20:45 韩高中教师殴打学生被撤职 检方不予起诉2017-06-15 20:44 欧盟警察或可跨国获取信息 引发隐私泄露担忧2017-06-15 20:43 猜你喜欢:顺丰陷“偷客户” 回应《致王卫先生:顺丰偷走了我的客户》2017-06-15 美联航一架飞往意大利客机燃料从机翼泄漏,航班被取消2017-06-15 男子为牟利买过期食品索赔 因涉案数十起被驳回2017-06-15 热门评论: 新闻推荐 徐州丰县幼儿园爆炸 多人受伤衣不蔽体 今年首个高考满分作文不实 作者:无心 长歌当哭!7小时内中国3名民警因公殉职 最高法再谈南京彭宇案真相:他承认撞了 台风路径实时发布系统:苗柏最新消息

文章15
标题：电影《古惑仔》最后一部的大结局是什么样?_百度知道
香港系列电影《古惑仔》,根据牛佬同名漫画改编,该漫画现已成为亚洲最长漫画,为三日刊精修彩漫,至今逾1700期。作为取材于该漫画的黑帮电影,古惑仔系列电影可谓是取其精华,去其糟粕。提到古惑仔 肯定喜欢古惑仔电影的人比喜欢古惑仔漫画的人多。这是一系列的香港黑帮电影,由郑伊健、陈小春主演。故事主线讲述的是洪兴成员 陈浩南、山鸡、大天二,等人出生入死的故事,片中陈浩南由一个四九(社团的最底层会员),三年内升为红棍(1993年8月25日继任“洪兴社”铜锣湾区话事人),之后在1997年成为“洪兴社”的龙头(社团的最高话事人)。其中的兄弟情义、友情岁月、刻骨爱情,均感人至深,诠释了一代人无处安放的青春,是一部鲜有的经典江湖佳作。最后一集是《古惑仔6胜者为王》其他的都外传。 剧情梗概:山鸡被三联帮委以重任,为促成 香港系列电影《古惑仔》,根据牛佬同名漫画改编,该漫画现已成为亚洲最长漫画,为三日刊精修彩漫,至今逾1700期。作为取材于该漫画的黑帮电影,古惑仔系列电影可谓是取其精华,去其糟粕。提到古惑仔 肯定喜欢古惑仔电影的人比喜欢古惑仔漫画的人多。这是一系列的香港黑帮电影,由郑伊健、陈小春主演。故事主线讲述的是洪兴成员 陈浩南、山鸡、大天二,等人出生入死的故事,片中陈浩南由一个四九(社团的最底层会员),三年内升为红棍(1993年8月25日继任“洪兴社”铜锣湾区话事人),之后在1997年成为“洪兴社”的龙头(社团的最高话事人)。其中的兄弟情义、友情岁月、刻骨爱情,均感人至深,诠释了一代人无处安放的青春,是一部鲜有的经典江湖佳作。最后一集是《古惑仔6胜者为王》其他的都外传。 剧情梗概:山鸡被三联帮委以重任,为促成 98《古惑仔》 龙争虎斗 当然还有外传,比如友情岁月,洪兴十三妹等 (战无不胜) 去下了看啊!

文章16
标题：EST627Tbox汽车OBD车联网智能终端产品手册V1.0_图文_百度文库
EST627Tbox汽车OBD车联网智能终端产品手册V1.0_信息与通信_工程科技_专业资料。EST627Tbox汽车OBD车联网智能终端产品手册 EST627_Tbox 车联网智能终端 产品手册 V1.0 深圳速锐得科技有限公司 第一章 产品概述 EST627_Tbox 是由深圳速锐得科技针对行业用户精心打造的一款基于 OBD 接口的车联网智能信息终端 硬件,产品集 OBD、GPRS、GPS、G_SENSOR、FLASH、振动传感器于一体,实现车辆数据的远程实时获取、 跟踪定位和状态监测,帮助企业更高效、更智能实现车队管理、车辆远程监控。 图-01 产品实物图 第 2页 共 14页 第二章 产品特性 ? ? ? 第三章 产品功能 EST627 OBD GPRS GPS G·SENSOR FLASH 震动传感器 车辆实时数 据 驾驶习惯数 据 行程报告 TCP 数据通 讯 网络信号状 态维护 基站定位 GPS 定位 加速度监测 离线数据存 储 异常震动检 测 自动授时 角速度监测 远程升级 bin 文件存 车辆车身姿 态监控 车速监测 碰撞报警 故障码 电瓶电压监 测 第 3页 共 14页 第四章 产品参数 ? OBD 接口 10pin 接口,用于连接配套 OBD 转接线 4. GPS 接口 4pin 接口,用于连接配套 GPS 模块(G Mouse) 第 5页 共 14页 ? ? 服务器授时 服务器可以下发 AT+SCRTC 指令来同步终端 RTC 时间,具体设置指令请参考 EST627 的 API 数据手册。 ? 汽车打火唤醒 汽车启动后,当电瓶电压高于 12.8V,终端将自动唤醒,进入工作模式。 ? 异常震动报警 汽车进入休眠后,震动传感器将开始工作,如果震动次数在指定时间内达到震动阀值 后,终端将立即唤醒,同时会开启 OBD 电源,以防止是驾驶员进入产生的车辆抖动(如开 关车门、坐进车内等动作)导致上报错误的震动报警消息。 ? 碰撞报警 当车辆行驶过程中,碰撞的判断条件是依据当前加速度的值,如果超过碰撞阀值,并 且当前车速在短时间内降到 0,终端将向服务器上报碰撞报警消息。 ? 记录补传开始结束上报 终端开始上报,命令字为 12,消息体为 00,结束上报后,命令字为 12,消息体为 01, 如下图所示: ?

文章17
标题：人吃饭食物在胃里消化多长时间_百度知道
一般来说碳水化合物的食物在两个小时内会消化排空完毕。而脂肪类一般要4个小时左右。水果是1-2小时消化完毕 指导意见: 人体对食物的消化时间跟自身消化功能有关。但建议每次不宜过饱或者食物过杂,以免引起肠胃不适。

文章18
标题：广州怎么预约考科目一流程
热点关注:122.gov.cn驾考预约 12123交管网预约考试 科目二考试预约 科目三考试预约2017年最新广州怎么预约考科目一流程驾照考试网上预约流程与考试预约步骤:1.打开交通安全综合服务管理平台打开交通安全综合服务管理平台,网址:www.122.gov.cn,选择您所在的省市。2.选择考试预约3.点击立即注册4.填写用户信息填写您的身份证号码和报名登记时的手机号码(注意:如果手机号码已变更,请直接去车管所服务大厅更变)5.选择用户类型选择初次申领机动车驾驶证学员6.短信验证7.业务须知阅读并同意,点击“下一步”8.确认信息确认信息无误,点击“下一步”9.考试预约选择预约科目、考试场地、预约申请起止时间,输入图片验证码,点击“下一步”10.选择日期和场次系统提供两种预约模式:自主选择考试场次,服从系统安排考试。如果选择自主选择考试场次的模式,系统会显示用户选中的预约申请起止时间段内的所有的考试场次列表,用户可以选择某一场次或者多个场次进行预约,如果选择服从系统安排考试的模式,系统会在用户选中的预约申请起止时间段内的自动匹配符合条件的考试场次,选择完成后,点击“下一步”确认提交。11.确认提交再次确认信息,确认无误点击“完成”12.完成提交该步骤提交成功后,系统生成业务流水号,系统将在预约结果公示时间当天安排考试,并公布预约结果。点击查看驾考预约最新动态>> 广州怎么预约考科目一流程相关考试 广州怎么预约考科目一流程同时还提供荔湾怎么预约考科目一流程、越秀怎么预约考科目一流程、海珠怎么预约考科目一流程、天河怎么预约考科目一流程、白云怎么预约考科目一流程、黄埔怎么预约考科目一流程、番禺怎么预约考科目一流程、花都怎么预约考科目一流程、南沙怎么预约考科目一流程、萝岗怎么预约考科目一流程、增城怎么预约考科目一流程、从化怎么预约考科目一流程。 广州怎么预约考科目一流程热门推荐 2017年新版题库 小型汽车模拟考试2017年新版 车型:C1 C2 C3货车模拟考试2017年版 车型:A2 B2客车驾驶员考试2017年版 车型:A1 A3 B1摩托车模拟考试2017年新版 车型:D E F科目四安全文明驾驶考试2017年新版 科目三/科目四考试 2017年科目一模拟考试 小型汽车模拟考试2017年新版 车型:C1 C2 C3 货车模拟考试2017年版 车型:A2 B2 客车驾驶员考试2017年版 车型:A1 A3 B1 摩托车模拟考试2017年新版 车型:D E F 2017年科目四安全文明 小型汽车模拟考试2017年新版 车型:C1 C2 C3 货车模拟考试2017年版 车型:A2 B2 客车驾驶员考试2017年版 车型:A1 A3 B1 摩托车模拟考试2017年新版 车型:D E F 科目一考试 广州科目一考试广东科目一考试科目三刷时几天驾校培训公众平台驾驶证模拟考试试题库驾校C1理论考试题科目一驾驶员考试预约中心网址长城驾校位置sd 122科目三网上快速预约交通规则考试模拟题库祝考试成功的祝福语2017年驾驶员理论考试c1考试题驾驶证模拟考试中心试题现在A2报名费多少钱驾考手动挡图人异地驾照更换广东驾校广州驾校 科目四考试 广州科目四考试广东科目四考试驾校科三查询学时科目四模拟测试驾驶员小车理论考试c1定点停车小镜子于杆的标准距离和停车速度芷江科目二考场科三语音播报软件 下载驾考科二语音播报软件考驾照倒桩图科目二第一天学的步骤立秋驾培第四部分学时学车c1科目模拟考试车管所车牌什么时间放号机动车考试模拟题下载下面写着取消预约 是什么情况科目三路考仪软件手机版下载

文章19
标题：我想把已经做好的ppt换一个模板怎么换啊?_百度知道
更换步骤如下: 打开已经做好的PPT文件,单击选中窗口左边的第一个幻灯片,然后按Ctrl+A全选所有的幻灯片,按Ctrl+C复制所有的幻灯片; 打开新模板的PPT文件,然后同样点击其中一个幻灯片,按Ctrl+V,将之前复制的幻灯片全部粘贴到新的PPT中; 然后即可发现PPt的模板就会换成新的幻灯片模板了,适当的调整一下内容即可。 更换步骤如下: 打开已经做好的PPT文件,单击选中窗口左边的第一个幻灯片,然后按Ctrl+A全选所有的幻灯片,按Ctrl+C复制所有的幻灯片; 打开新模板的PPT文件,然后同样点击其中一个幻灯片,按Ctrl+V,将之前复制的幻灯片全部粘贴到新的PPT中; 然后即可发现PPt的模板就会换成新的幻灯片模板了,适当的调整一下内容即可。 首先,讲一下如何添加自己喜欢的背景图片。 1、菜单栏——视图——幻灯片母版 2、在幻灯片的第一张空白处单击“右键”——“设置背景格式”——“填充”——“图片或纹理填充”——“文件”然后选择自己喜欢的图片作为背景。“全部应用”——关闭。ok 其次,对现成模板进行编辑。 重复上面第二步,“右键”——“模板版式”,然后进行选项的勾取。 最后,还有一种快速换母版的方法就是:如果是新建的ppt,就在菜单栏里选“设计”,下面列出来的都是设计好的,字体也不一样。如要更改,就可以按刚才将的方法修改。如果是按之前的过程弄的,就在菜单栏“幻灯片母版”选项卡里的“主题”中,也可以快速更改母版。这和前面讲的“设计”是一样的。 好了,我知道的大概就这些,这也是我自己的经验之谈,不专业或不对之处还请海涵,大家可以相互 你好,在设计里找到设计模板,点击一下就可以换了。 进入母版模式,更换你想要的模板就可以了

文章20
标题：超能陆战队2什么时候上映_百度知道
根据两位导演 Chris Williams、Don Hall 的表态,他们2人有意导演本片的续集,但是目前还没有合适的剧本。 2017年,迪斯尼会有一部连续剧上映,名字是 Big Hero 6: The Series,在剧情上是接续电影的,连续剧的导演是 Ben Juwono。