文章1
标题：辐射避难所开局必5箱子教程 刷箱子教程-琵琶网
辐射避难所中想要得到很多箱子并没有那么容易,现在小编为大家带来辐射避难所开局必5箱子教程,想了解相关资讯的玩家一起和小编一起往下看哦。 辐射避难所中想要得到很多箱子并没有那么容易,现在小编为大家带来辐射避难所开局必5箱子教程,想了解相关资讯的玩家一起和小编一起往下看哦。 辐射避难所开局必5箱子教程: 1.开局建好水电餐,宿舍。拉5S进电,加速,第一个到手。失败的话再试一次,还失败?重来吧,非洲人别玩了,实在不想重来就把人分配错,高s去水厂什么的,然后加速吧。总之不要完成2个正确分配这任务。  2.把探索废土任务X了,任务左上有个小叉,这时候加速任务又出来了,加速。  3.这时候会有升级和50水任务,如果差一个,完成正确分配2人,就会出来,这阶段完成50水和升级前,别完成50食物任务。  4.拿到4盒子,这时候有3任务,穿武器和卖武器,还有50食物,先开箱子完成穿,卖的任务,最后完成50食物,会出现穿装备送以箱子任务,完成就5箱子了。 以上是小编为大家带来的辐射避难所开局必5箱子教程 刷箱子教程,希望能帮到大家啦,更多精彩尽在辐射避难所琵琶网专区哈。 热门网游 热门单机 最新活动 更多>> 图文推荐 你还可以输入200字 单机排行  周 月 总 荆棘王座大乱斗  荆棘王座充值  荆棘王座礼包  影之诗死亡暴君  全集下载军师联盟  放开那三国2橙装碎片  CF手游AK47火麒麟  列王的纷争战争女王  乱世王者贾诩  王者荣耀百里守约皮肤

文章2
标题：辐射避难所前期任务刷箱子详细攻略_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 辐射避难所是目前一个比较火、也比较好玩的养成类游戏。我们都知道在养成类游戏里时间和充值是游戏的两大法宝,但这两个样都是“成本”比较高的。如果有等不及慢慢发展的朋友可以看看下面这个攻略,在这游戏里前期如何刷一堆箱子和瓶盖。要注意的是,要想刷箱子你得重新建号才行,还要注意刷道具可能会使游戏趣味性体验消失,大家考虑要不要用。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 进游戏之前的手机设置。 因为这游戏玩的就是时间,所以进游戏之前把时间往回(即过去)调到“合适的时间点”比较好。当然,你不调时间等进游戏后再往未来方向调也行,不过那样的话,等你把时间调到正确时进入游戏可能会出现各种异常,所以在这里有必要提醒一下。把时间自动设置功能关了,然后把时间往回调七八个月应该够用了。 步骤阅读 2 时间往回调后,进入游戏重新建号。 我的0号避难所是不是名字有点帅?不过,这第几号避难所是随机的,如果不是你喜欢的数字按界面左上角的箭头返回重新选就好了,至于能不能选到相同数字就看你运气了,我大概选了十来次就选到000号。 步骤阅读 3 进入游戏,看任务信息,新手任务都很容易完成而且比较多任务会奖励箱子,如成功启动一次极速模式奖励一个箱子简单。(关于装备武器类的任务记得不要做噢) 步骤阅读 4 收集资源类任务可以做,如收集水、食物这些任务难度不高还有箱子。 利用调时间重置任务这个功能,把不想做的任务删掉(任务前面有个X的就是可以删除的,每天只有一次删除机会)就会重新刷一个任务出来,不断的刷收集水这样的任务箱子就源源不断出来了。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:简单是人生的底色!

文章3
标题：《辐射避难所》快速刷箱子方法 怎么刷箱子-游民星空 GamerSky.com
这个档是今天中午开的,一直玩到现在,期间已经不记得开了多少箱子了,现在还剩75个箱子没开,小人的属性都是靠修改系统时间改出来的 更多相关内容请关注:辐射:避难所专区 热门推荐攻略 单机游戏下载 更多 尘埃4 中文版 铁拳7 中文正式版 综合热点资讯 游民星空联运游戏

文章4
标题：辐射避难所怎么无BUG刷箱子_辐射避难所开局循环刷箱子心得分享_快吧
《辐射避难所》怎么无BUG刷箱子?许多小伙伴肯定还没掌握这个技巧吧!不要紧下面小编就为大家带来了辐射避难所开局循环刷箱子心得分享,一起跟着小编来学习一下吧! 传奇最经典网页版,多人团战跨服竞技玩法冰火战场,十年最经典游戏,英雄合击,3D特效绚丽,赶紧注册试玩一下, <<=点击进入=>> 点击下载:辐射:避难所电脑版 点击下载:修改器 刚从PC版1.6.1 开始玩了几天,一直在研究开局,整理出来一些经验分享一下。 使用调系统时间的手段,开局无限刷箱子(我最多刷了10多个就觉得差不多了) 开局随便做任务,可以领取3个箱子。 当出现“出售一个武器或装备”之后,其他的任务尽量别做,否则容易无法触发下面的循环!!! 放弃掉“出售一个武器或装备”,出现就放弃。(系统调过24小时可以免费放弃一个任务,否则需要消耗道具) 放弃以后会刷出来3个任务,2个可以得到箱子(一个是收集50水,一个是升级一个小人),还有50食物的得到25瓶盖(也要做掉不能放弃)。 然后循环好了,刷个20多个就可以开心的玩了(前提是开出好东西)。 开箱子乱数系统: 箱子产出在一定条件下是固定的,反复开都是一样的顺序和内容,单纯调系统时间也不行。 目前的规律是在游戏内进行一段时间,触发一些包括打怪/产生掉落之类的行为,会消耗开箱子共同使用的随机数,就可以改变箱子开出的东西。 比如攒了10个箱子准备开,存档(把我的文档My Games/Fallout Shelter文件夹移动或压缩一个包并命名),然后开,如果满意继续玩(最好再存档备份) 如果不满意,读档(粘贴回去)继续玩一会儿,最好触发打怪等环节,再存档去开。直到满意为止。 下面介绍下开出来的东西: 14个盒子最后一发 I7衣服 (目前发现每个盒子最后一张卡容易闪金,开过几次E7衣服和小金人也经常都是盒子里的最后一张卡) 倒数第三个箱子开完最后一张出了E7 第四个箱子出了个小金人,我觉得属性浪费在C魅力了,扔广播站太浪费。 探险P(还不能确定作用)和L不太高, E凑合;打剧情需要的A提高攻击速度也没有。 最强的一个武器,可惜没有20+伤害的黄金武器 还有个觉得比较鸡肋的衣服,干什么用好呢。 还有几个蓝人之类的,14个箱子,除了没有爆出来顶级武器,还算是比较红了。 《辐射:避难所》相关文章 华纳兄弟与慈文传媒高层代表将出席2017CDEC并发表主题演讲 ​近日,ChinaJoy主办方宣布华纳兄弟电影中国区市场副总裁申慧女士和慈文传媒股份有限公司董事长兼总裁马中骏先生都将参加2017中国国际数字娱乐产业大会(CDEC)并发表演讲。本次峰会将围绕“娱乐升级,新型消费时代到来”的主题展开讨论,以上两位大咖将会在峰会的“影视”板块进行专场演讲,发表自己在全球影视产业方面的最新观点和看法。[详细] 蓝色的东西是什么梗? 想必很多小伙伴都听别人说蓝色的东西,那么这个蓝色的东西到底是什么意思呢?估计有很多小伙伴都不是很清楚吧!大家千万别错过了,赶紧跟着小编一起来看看这个到底是什么梗吧![详细] LOL倒车入库是什么梗 LOL放火烧山是什么梗 诡异的光什么梗

文章5
标题：辐射避难所无限刷箱子方法_乐游网
标签:末日游戏 《辐射:避难所1.6.1中文版》是来自B社与盛大游戏官方合作推出的全新版本,依然是熟悉的配方,末日生存玩法,打造你的避难住所,这次... 100 未评分 [乐游网导读]最近辐射避难所上架APP,想必很多玩家都体验过,对于喜欢模拟经营游戏的玩家来说还是非常值得体验的,下面是无限刷箱子的方法介绍,有需要的玩家可以尝试一下。 最近辐射避难所上架APP,想必很多玩家都体验过,对于喜欢模拟经营游戏的玩家来说还是非常值得体验的,下面是无限刷箱子的方法介绍,有需要的玩家可以尝试一下。 我自己已经用此方法刷了几百个,开始慢一点一小时50个。 此方法不需要破解。 有一点要注意,刷出来的所有武器装备不要使用也不要卖,否则就无法继续刷任务了。因此整个避难所的防御就寄希望于刷出金色人物自带武器,所以所有房子可以扩大但不要升级,因为升级以后刷出来的蟑螂更厉害很容易灭,只要不升级房子,初级的突发事件靠肉搏完全可以解决。 就是中间三个任务不停刷 不用理会仓库上限,开包出的装备即使仓库满了也可以自动存入 刷出全人物、武器、衣服估计要1000包左右 相关资讯 推荐阅读 第21 楼 本机地址CZ88.NET 网友 客人 发表于: 2016/9/16 11:08:19  这个方法不行 支持( 0 ) 盖楼(回复)  第20 楼 本机地址CZ88.NET 网友 客人 发表于: 2016/8/2 1:15:10  不开第一个箱子后面的也打不开啊 支持( 0 ) 盖楼(回复)  第19 楼 本机地址CZ88.NET 网友 客人 发表于: 2016/7/30 10:47:51  不灵,版本问题吗 支持( 0 ) 盖楼(回复)  第18 楼 本机地址CZ88.NET 网友 客人 发表于: 2016/7/30 0:32:36  可以开第2个箱子吗?  支持( 0 ) 盖楼(回复)  第17 楼 本机地址CZ88.NET 网友 客人 发表于: 2016/7/27 16:30:12  我这也有给婴儿节生 你有联系方式可以给一个嘛 支持( 0 ) 盖楼(回复)  第16 楼 本机地址CZ88.NET 网友 客人 发表于: 2016/7/27 9:48:48  为什么刷不了?  支持( 0 ) 盖楼(回复)  第15 楼 本机地址CZ88.NET 网友 客人 发表于: 2016/7/26 23:35:34  箱子一个也不能开吗?  支持( 0 ) 盖楼(回复)  第14 楼 本机地址CZ88.NET 网友 客人 发表于: 2016/7/26 23:34:50  到底怎么刷 支持( 0 ) 盖楼(回复)  第13 楼 本机地址CZ88.NET 网友 客人 发表于: 2016/7/26 23:34:37  我还是没搞懂怎么耍, 支持( 0 ) 盖楼(回复)  第12 楼 本机地址CZ88.NET 网友 客人 发表于: 2016/7/26 21:44:57  我不小心开了一个箱子,影响吗?求解 支持( 0 ) 盖楼(回复) 相关游戏 精品单机攻略 手游网游攻略 高清美图 更多+ 周热门新闻 LOL男爵领域活动地址 呼朋唤友会聚男爵送限定皮肤  LOL男爵领域大区开启“呼朋唤友 会聚男爵”活 单机排行 手游排行

文章6
标题：总胆红素_百度百科
什么是总胆红素? 总胆红素编辑 锁定 总胆红素total bilirubin,英文缩写TBIL或STB。参考值:3.4～17.1μmol/L。总胆红素是直接胆红素和间接胆红素二者的总和。总胆红素升高就是人们常说的黄疸。 总胆红素主要用来诊断是否有肝脏疾病或胆道是否发生异常,总胆红素正常值在3.4～17.1μmol/L之间,17.1-34.2μmol/L可视为隐性黄疸;34.2-170μmol/L之间为轻度黄疸;170-340μmol/L为中度黄疸;大于340μmol/L则为重度黄疸。 中文名 总胆红素 外文名 total bilirubin 缩写 TBIL或STB 参考值 3.4～17.1μmol/L 检查要求 空腹12小时取静脉血。 致力于权威的科学传播 国家卫生计生委权威医学科普传播网络平台 1 来源  2 检测方法  3 参考值  4 胆红素转化和肠肝循环 5 临床意义  ▪ 病变参考  6 胆红素增高  ▪ 增高原因  ▪ 增高症状 ▪ 传染性  ▪ 偏高食疗方法  ▪ 偏高注意事项 中文名 总胆红素  外文名 total bilirubin 缩写 TBIL或STB  参考值 3.4～17.1μmol/L  检查要求 空腹12小时取静脉血。 80%～85%的胆红素来自衰老红细胞的代谢,15%～20%来自骨髓幼稚红细胞及肌红蛋白、非血红蛋白性的正铁血红素和肝脏某些酶的基团。 正常人体胆红素主要来自血中衰老的红细胞。红细胞平均寿命为120天,衰老的红细胞所释放的血红蛋白在体内经过一系列的代谢,最后变成胆红素,分为非结合胆红素与结合胆红素,分别从大、小便中排出。正常时血液中只含有微量的胆红素。 血清胆红素测定是肝、胆功能检查中的一项重要检测项目。 一般来说小于34.2μmol/L的黄疸,视诊不易察出,称为隐性黄疸;34～170μmol/L为轻度黄疸;170～340μmol/L为中度黄疸;>340μmol/L为高度黄疸。完全阻塞性黄疸340～510μmol/L;不完全阻塞者为170～265μmol/L;肝细胞性黄疸为17～200μmol/L;溶血性黄疸<85μmol/L。 正常人血清总胆红素定量测定结果应低于17.1μmol/L,包括直接和间接胆红素,其中直接胆红素占血清总胆红素的比值应小于35%.当血清总胆红素超过34.2μmol/L时可出现巩膜、皮肤的黄染。总胆红素的检测能确定有无黄疸、黄疸的程度及黄疸的类型,对于黄疸的诊断与鉴别有很重要的价值。 当总胆红素 < 85.5μmol/L,为轻度黄疸,85.5~171μmol/L为中度黄疸,> 172μmol/L为重度黄疸。 胆红素由血红蛋白中血红素转化而来,正常人每日生成胆红素约250～350mg,其中80%～85%来自循环中衰老的红细胞(红细胞平均寿命120天)。 衰老的红细胞在脾、骨髓或肝内被裂解,释出血红蛋白(每日4～6g)。血红蛋白中的血红素在“血红素加氧酶”作用下转变为胆绿素,胆绿素再在“胆绿素还原酶”催化成胆红素(1克血红蛋白能生成34mg胆红素)。这时的胆红素尚未与肝脏中的葡萄糖醛酸结合,称非结合型胆红素(脂溶性间接胆红素),如果与葡萄糖醛酸结合则成为结合型胆红素(直接胆红素)。 结合型胆红素经胆汁分泌进入肠道,在回肠末端和结肠内经细菌作用而被还原成尿胆原。多数尿胆原随粪便排出,小部分尿胆原(10%～15%)被肠粘膜重新吸收,经门静脉而达肝脏。其中小部分经肾脏随尿排出,这就是我们尿中所检测到的尿胆原。 血清中的胆红素大部分来源于衰老红细胞被破坏后产生出来的血红蛋白衍化而成,在肝内经过葡萄糖醛酸化的叫做直接胆红素,未在肝内经过葡萄糖醛酸化的叫做间接胆红素,二者的和就是总胆红素,临床上主要用于诊断肝脏疾病和胆道梗阻。 当血清总胆红素有很大增高时,人的皮肤、眼睛巩膜、尿液和血清呈现黄色,故称黄疸。当肝脏发生炎症、坏死、中毒等损害时均可以引起黄疸,胆道疾病及溶血性疾病也可以引起黄疸。 以直接胆红素升高为主常见于原发性胆汁型肝硬化、胆道梗阻等。以间接胆红素升高为主常见于溶血性疾病、新生儿黄疸或者输血错误等。肝炎与肝硬化病人的直接胆红素与间接胆红素都可以升高。 总胆红素增高,见于中毒性或病毒性肝炎、溶血性黄疸、恶性贫血、阵发性血红蛋白尿症。红细胞增多症、新生儿黄疸、内出血、输血后溶血性黄疸、急性黄色肝萎缩、先天性胆红素代谢异常(Crigler-Najjar综合征、Gilbert综合征、Dubin-Johnson综合征)、果糖不耐受等,以及摄入水杨酸类、红霉素、利福平、孕激素、安乃近等药物。 1.生理性升高:新生儿黄疸。 2.病理性升高: (1)胆道梗阻:可有很大升高; (2)甲型病毒性肝炎:可有很大升高; (3)其他类型的病毒性肝炎:轻度或中度升高; (4)胆汁郁积性肝炎:可有很大升高; (5)急性酒精性肝炎:胆红素愈高表明肝损伤愈严重; (6)遗传性胆红素代谢异常,如Gilbert综合征可轻度升高。 3.病理性降低:见于癌症或慢性肾炎引起的贫血和再生障碍性贫血。 一、生理性原因:新生儿生理性黄疸,是在出生时出现上半身皮肤黄染的症状,其它没有不适,经过几周会自行消退,一般对新生儿没什么影响,长期饮酒、剧烈运动等都是有可能引起总胆红素偏高,生理性原因引起的总胆红素偏高一般都会在调节后自行恢复。 一、生理性原因:新生儿生理性黄疸,是在出生时出现上半身皮肤黄染的症状,其它没有不适,经过几周会自行消退,一般对新生儿没什么影响,长期饮酒、剧烈运动等都是有可能引起总胆红素偏高,生理性原因引起的总胆红素偏高一般都会在调节后自行恢复。 二、病理性原因:某些胆囊炎、胆囊息肉、胆道阻塞、胆汁淤积、病毒性肝炎、肝硬化、肝癌、急性黄疸、慢性肝炎、溶血性黄疸、胆结石、胰头癌等都会引起总胆红素偏高。病理性原因引起的总胆红素偏高应该到医院去及时检查出原因,积极治疗,总胆红素偏高对肝脏是有损害的,长期如此可能会引起肝区疼痛。对于肝内疾病引起的总胆红素偏高更应该积极治疗,以免肝病恶化。 主要包括以下两个方面: 1、会出现皮肤黄、小便黄和眼睛黄症状,所以总胆红素偏高一般也被称为黄疸。总胆红素偏高也会引起其他不良症状,因为肝脏损伤造成的总胆红素偏高会影响到其他人体器官从而造成连锁反应。 2、刚出生的新生儿在24小时以内出现的皮肤、巩膜发黄,被叫做新生儿生理性黄疸,也有一些婴儿在出生的20小时以内出现皮肤、巩膜发黄现象,被叫做新生儿病理性黄疸,这类症状一般经过治疗才可痊愈。 总胆红素偏高的症状虽然不是肝炎的特有症状,但是在肝炎患者中最常见,因此,在出现黄疸时要考虑是不是感染了肝炎,及时到医院检查确诊。 总胆红素偏高是肝脏病变或胆管阻塞等出现的异常讯息,总胆红素偏高本身不能说明会不会传染性,要结合其他检查指标来确定有没有传染性。如果总胆红素偏高是病毒性肝炎引起的,病毒性肝炎本身有传染性,比如乙肝,总胆红素偏高时会传染。如果是其他非传染性疾病引起的总胆红素偏高,是不会传染的。建议检查一下乙肝两对半、甲肝等,找准总胆红素偏高的原因,对症治疗。 总之,总胆红素偏高会传染吗?导致总胆红素偏高的原因很多,乙肝、丙肝、急性黄疸型肝炎、急性黄色肝坏死、慢性活动性肝炎、肝硬化、脂肪肝、酒精肝等都会引起总胆红素偏高。总胆红素偏高会传染吗与引起总胆红素偏高的原因有关。若总胆红素偏高是乙肝、丙肝等传染性疾病引起的,则总胆红素偏高是会传染的,如果总胆红素偏高是脂肪肝、酒精肝等非传染性疾病引起的,总胆红素偏高是不会传染的。 总胆红素偏高的治疗除了有效的药物治疗之外,食疗也是非常重要的, 1、坚持清淡的饮食原则。 2、多吃一些新鲜的水果和蔬菜。 3、避免高脂肪、高糖类的摄入。

文章7
标题：马来西亚购物买什么?去哪买? – 360旅游
1、马来西亚特产 2、吉隆坡购物地点 3、马六甲购物地点 1、马来西亚特产: 手工蜡染布 马来西亚的手工蜡染布,自古以来闻名于东南亚。在绢布或棉布上染上色彩鲜明的蝴蝶、花卉、飞鸟和几何图案,设计别致,极具特色。 锡制品 马来西亚作为世界主要锡产国,当然锡制品是世界知名的。马来西亚的锡制品质地精良,而且价廉物美。锡制品是具有相当价值的纪念物。当地人称锡器为 Pewter wave,以日常用具较多,锡制的饰物同样也很受游客欢迎。锡制品是由97%的锡与锑、铜混合而成。锡制品有:高脚杯、瓶饰、徽章、小雕像、咖啡盘及烟灰 缸。雪兰莪州和槟榔屿州都出产质地精良的锡器,有银器一样的光采,而且耐热性能极高,平常的保养也容易。 风筝 马来西亚的风筝也有悠久的历史,早在马六甲王朝时,就已经有放风筝的习俗。马来西亚风筝造型奇特、巧夺天工,令人爱不释手,有的游 客买来作为室内装饰物,可谓别具一格。马来西亚航空的标志,也是采用风筝图案。风筝的形状有鱼、鹰、猫、鹦鹉、孔雀、青蛙等,然而人们最喜欢月亮风筝。在 正式的官方场合,马来姑娘常常手执图形优美的月亮风筝欢迎贵宾。 蝴蝶 马来西亚可以说是一个大自然的宝库,尤其是蝴蝶,种类多达几千种,吸引着大批游客和昆虫学者。本地人将绚烂多彩的蝴蝶制成栩栩如生的标本和装饰物出售,成为马来西亚一大特产。 香水 马来西亚盛产兰花,以此为原料的“兰”系列香水,品质甚佳,不下于法国香水,但价格比法国香水便宜得多。 巴迪布 马来西亚的巴迪布,以绢布或以棉布染上各种色彩图案,如有大胆的花卉、蝴蝶、几何图案等,目前更以时髦、新潮的花样设计来迎合消费者。用巴迪布描绘民族画的室内装饰品,朴实和充满民族文化。巴迪布可以制成服装、桌布、窗帘、手提袋、图画或帽子,是极佳的纪念品。 手工织品 手工织品是一种以华丽精致的方法,刺绣在贵重天鹅绒布上的古老手艺。手工织品可做成家里的装饰品之用,诸如墙上吊饰、坐垫,甚至卧室的托鞋。 雕刻画 马来西亚有以渔民、农村生活为题材、利用铜或铝版雕刻的雕金画,以及土著民族所雕刻的木雕手工艺品,具有一定的艺术鉴赏价值,是难得的旅游纪念。 金制品 马来西亚的黄金是东南亚最便宜的,成分多介于20K至24K,它们都是高品质且设计具有创意,戒指、手镯都很精致。购买黄金饰品时,请务必索取说明黄金成份及重量的详细收据。 陶器 马来西亚各州都有不同类型的陶器制造方法,但霹雳州的黑陶艺瓶尤为珍奇,此设计源自于砂捞越州的特殊几何图形设计。主要出产地是在霹雳州的村落Sayong。 织锦 织锦是一种以金或银丝线纺织而成的布料。早期,这种布料只供皇室使用,现在,则是隆重场合及庆典的服饰。 木雕 丛林先民——奥兰亚人所雕的手工艺品,富有相当的想象力,富原始扑自然趣味,作品奇特,令人爱不释手。阿玻里精木雕以麻栗树为原料,形象古怪,但巧夺天工。大多精致巧妙的木雕品是来自吉兰丹,有镜框及灯架等。 铜器 丁加奴州是铜制品的起源地,受到大众热爱的制品有瓶饰、盘子及烛台。 此外,以渔民、农村生活为题材、利用铜或铝版雕刻的雕金画,以及土著民族所雕刻的木雕手工艺品,具有一定的艺术鉴赏价值,是别处难得的旅游纪念品。 2、吉隆坡购物地点 1、茨厂街位于唐人街的心脏地带,出售便宜的衣服、仿制手表、盗版CD和少量的工艺品;要狠狠地砍价。在秋杰市场能找到更多同类商品。 2、在小印度,Jl Masjid India街是购买莎丽、印度丝绸、地毯和其他纺织品的好地方。 Kompleks Budaya Kraf ( Tel:2162 7459; Jl Conlay;10am~6pm)这里有众多的工艺品可供选择。 3、Suria KLCC Shopping Complex( Tel: 2382 2828;Petronas Twin Towers )这是家繁华时尚的购物中心,就在双峰塔的脚下。 BB Plaza ( Jl Bukit Bintang )来这里的人可享受随意轻松的市场氛围,并任意选购青少年的所有必需品。 提醒:记得要逛逛Mydin Wholesale Emporiums 批发市场,在马来西亚大多数城市均有分店。这些清仓式商店以很低的折扣出售稀奇古怪的物品,商品形形色色,不过过去的特价商品包括大水罐、化妆用具和穆斯 林随身用品。在吉隆坡Jl Tun Perak 街上有处很方便的分店。 4、吉隆坡机场的免税店集中在机场C岛区域,两层的店铺使这里就像大型购物中心一样,还有快餐店、咖啡店和书店。 【购物指数】★★★ 【最值一购】化妆品 【消费】飞机上免税品比机场便宜 特价:施华洛世奇便宜不乏新款 不足:电梯要看清再乘,避免做错被拉到轻轨站 1、茨厂街位于唐人街的心脏地带,出售便宜的衣服、仿制手表、盗版CD和少量的工艺品;要狠狠地砍价。在秋杰市场能找到更多同类商品。 2、在小印度,Jl Masjid India街是购买莎丽、印度丝绸、地毯和其他纺织品的好地方。 Kompleks Budaya Kraf ( Tel:2162 7459; Jl Conlay;10am~6pm)这里有众多的工艺品可供选择。 3、Suria KLCC Shopping Complex( Tel: 2382 2828;Petronas Twin Towers )这是家繁华时尚的购物中心,就在双峰塔的脚下。 BB Plaza ( Jl Bukit Bintang )来这里的人可享受随意轻松的市场氛围,并任意选购青少年的所有必需品。 提醒:记得要逛逛Mydin Wholesale Emporiums 批发市场,在马来西亚大多数城市均有分店。这些清仓式商店以很低的折扣出售稀奇古怪的物品,商品形形色色,不过过去的特价商品包括大水罐、化妆用具和穆斯 林随身用品。在吉隆坡Jl Tun Perak 街上有处很方便的分店。 4、吉隆坡机场的免税店集中在机场C岛区域,两层的店铺使这里就像大型购物中心一样,还有快餐店、咖啡店和书店。 【购物指数】★★★ 【最值一购】化妆品 【消费】飞机上免税品比机场便宜 特价:施华洛世奇便宜不乏新款 不足:电梯要看清再乘,避免做错被拉到轻轨站 3、马六甲购物地点 3、马六甲购物地点 在唐人街逛街时,你肯定会希望自己的背包里有更多空间的。 1、Orangutan House( Tel: 282 6872;www.charles-cham.com;59 Lorong HangJebat )这地方还是一家画廊,出售当地年轻的艺术家Charles Cham创作的色彩艳丽的作品。 2、Syarikat Nam Seng ( 94 Jl Kampung Pantai )这家商店就在Jl Kampung Hulu街的交叉路口前面,屋里满是刚砍下来的树桩。店内工匠将这些原材料制成目砧板——这正是让你的背包真正变得沉甸甸的好东西。 3、Mahkota Parade Shopping Centre购物中心(Tel: 282 6151;Lot B02,Jl Merdeka )马六甲最大的购物中心,里面全是价格适中的时装店,展现着马来西亚人对时尚流行的热爱。另外值得一提的是,这里开放空调,令人精神为之一爽。 特别提示: 1、马来西亚的大多数购物中心都有免税店,有些免税商品几乎可以说是世界上最便宜的了,如相机、笔、手表、香烟、香水等等。免税店里最值得买的物品为,巴迪蜡染布、手工艺品、巧克力、香水、化妆品、珠宝、袖珍计算机、音响设备、视听器材、手表、摄影机、香烟及酒类等。 2、在马来西亚,你不用为换钱发愁,这里到处都有换钱的地方,不过据当地人讲,在百货公司里印度人开的兑换店最划算。马币叫”林吉特”,对人民币的汇率大概在1:2.2左右,换钱时最好多走几家,每日的行情不等,每个地方的汇率多少也有差异。 3、付钱前,务必审核单据是否正确,以避免售货员忙中有错,并确保购买的商品无误及无任何损坏。 4、保持冷静,避免因售货员游说而购买昂贵的商品,还是看本身的购物预算和需要而定。 5.国际性的信用卡在购物广场和酒店一般都可使用,在购买商品刷卡后注意小心审核帐目。 6.虽然马来西亚大部分购物中心都集中在首都吉隆坡,但兰卡威(LANGKAWI)也是马来西亚的免税品天堂,那里是马来西亚最早开始免税的地方,请注意,兰卡威机场免税店比吉隆坡机场的要便宜! 7、马来西亚打车的价格是起步价2马币,以后每200米10分马币,午夜至凌晨6店会加收附加费,不算很贵。逛街时不妨打车走,以便节省时间。 购买潮流精品和手工艺品的好去处: 金河广场 Sungei Wang 双威金字塔 Sunway Pyramid 成功时代广场 Berjaya Time Squre 刘蝶广场 Low Yat Plaza 茨厂街(唐人街)Jalan Petaling 高档购物商场 乐天Lot 10 双子塔阳光购物城Suria KLCC 升喜广场Stall Hill 一站式购物休闲好去处 One Utama 和Mid Valley Mega Mall 民俗工艺品旅游纪念品: 中央艺术坊Central Market 孟沙购物广场国际芭莎Bangsar Shopping Center International Bazaar

文章8
标题：易烊千玺为什么不喜欢丑陋的女孩子_百度知道
没有的事,喜欢他弟弟楠楠和真心对他的女生他都喜欢,相比外在美他更看中内在美,他不喜欢有心机的女生但他绝不会讨厌长得不太好但心地善良的女生,我是一名千纸鹤,我认为能不能和他在一起真的不重要,我只知道只要他好我们肥鹤做什么都有了意义,有一种爱叫做一辈子的守护。 千玺哥哥喜欢女汉子我易烊千韩吗? 难道你没有听过? 白纸黑墨吗?

文章9
标题：怎么查看自己电脑的IP地址_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 有时候某些情况下,我们需要知道自己电脑的IP地址是多少,很多人都突然束手无策,不知道去哪里找,其实很简单的,而且方法也很多,笔者分享如下: 百度经验:jingyan.baidu.com 1 使用Windows+R键打开“运行”窗口,然后输入CMD进入命令提示窗口 步骤阅读 2 进入命令窗口之后,输入:ipconfig/all 回车即可看到整个电脑的详细的IP配置信息 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 进入“网络和共享中心”(在控制面板可以进入,右单击左下角那个网络图标也可以进入),然后再点击已链接的网络,如图 步骤阅读 2 完成第一步后,就进入了“网络连接状态”窗口,点击“详细信息” 步骤阅读 3 在详细列表里我们就可以看到网络的详细IP配置信息,如图 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:橡胶混炼胶www.rubbers.wang

文章10
标题：大家知道b站和龙哥快跑的事情吗_百度知道
逆战和龙哥快跑,这 是什么动 画片儿吗? 没有看 过,还是 什么现实 中的 事情? 哔哩哔哩里的大明星,粉丝过几万的人。

文章11
标题：电脑管家和2345安全卫士哪个好用_百度知道
腾讯电脑管家吧,因为这个是杀毒和管理合一的,占用内存小,因此显得更为简洁,使电脑运行更加流畅 此外电脑诊所,工具箱以及4+1的杀毒模式让腾讯电脑管家也收到了广泛的关注 4+1杀毒引擎,管家反病毒引擎、金山云查杀引擎、小红伞本地查杀引擎和管家云引擎,新版本在此基础上启用了管家系统修复引擎,重点加强了“云安全”平台的建设和自研引擎的研发能力,也属国内首例采用“4+1”核“芯”杀毒引擎架构的。 我们平时上网所需的安全防护,腾讯电脑管家完全可以为了提供周到的保护,所以杀毒能力是很强悍的,可以信赖!

文章12
标题：k网怎么充钱啊?_kongregate吧_百度贴吧
最好是不要用到p卡 能不能国内的卡就可以直接冲的或者有kred卖? 首次抢占本贴沙发,竞价T豆越多,被超越的难度越大! 还可输入140字 会员特权抢先体验立即开通 国内的VISA 和MASTER卡都能直接充的。淘宝上也有卖的,不过不敢买。原来有KRED卡的,现在好像没有了。 在充值方式里面选择手机充值,然后你就会发现其实是用银行卡 淘宝上买ultimate game card 比用汇率买都便宜。。 贴吧世界杯 许愿兑大奖 仅限高级会员 许愿与比赛结果一致时可赢取积分 登录百度帐号 我的游戏 推荐游戏 贴吧页面意见反馈 贴吧打击色情淫秽信息 贴吧垃圾信息处理公示 吧友热玩游戏排行

文章13
标题：2017英语专八成绩什么时候出来_百度知道
考试成绩直接问班主任比较方便,在网上能找到一个地方的太少了,能帮你问的就更少了,问一下老师,老师都会给你说的,祝你学习进步。

文章14
标题：月经迟来多久可以去验孕和方法_百度经验
当姨妈来敲门 标签:月经 大姨妈  时长:03:11来自:摇滚歌手 百度经验:jingyan.baidu.com 月经推迟几天可以验孕? 月经周期是女性特有的生理特征,由于每个人的体质不同,大部分人都是每隔28-30天就会来一次。月经周期提前或者推迟一周都算是正常的,不必过于惶恐,但是超过10天以上还没来月经周期就要引起足够的重视,很多女性朋友因月经迟来一两天就非常紧张,生怕自己怀孕,并且习惯用早孕试纸等来测试自己是否怀孕,实际上,月经推迟几天这时候的测试并不一定准确。 在月经周期推迟超过一周后就可以自行验孕。但是,早孕试纸会存在一定的误差,可能是由于自己操作的问题或者环境的问题等。一般来说,早孕试纸的精确率是有50%~70%,因此,仅仅只凭早孕试纸是不能完全确定女性是否怀孕的标准,一定要到进行具体的B超检查,方可确诊。验孕的方式有哪些? 在爱爱后14天后如若发现有上述身体变化,可以购买早孕测试纸或者验孕棒进行检测,也可以在受孕后的7-12天去医院通过血液检测或者受孕5周后通过B超进行检测。 1、验孕棒验孕 验孕棒也即是早孕试纸,这是许多女性偏爱选择的方式,不过这种快速验孕的方式,也充满了挑战,可未必就是准确的。早孕试纸的正确测试率差异很大,从50%至98%不等。如果操作方法不当,测试结果不论是颜色反应,还是线条反应,都不好解释。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章15
标题：90级传承圣物怎么获得 升级流程一览_特玩网DNF专区
今天给大家带来传承圣物升级的方法。 圣物装备(神器传承装备)是NX粑粑想出的又一个装备品级 它有着相对于粉装更加优良的性能以及更方便搭配的特性 是一种全新的构想 玩家可以选择穿着其中的几件 也能获得相应的套装效果 那么,让我们来看一看这个圣物的获得方式吧。 方式1.:通过赛利亚处购买传承升级书进行升级: 使用传承升级书是将原紫色品级的单件传承装备升级为圣物品质 以85级传承装备为例: 这种制作方法比较贵 因为异界套的流行笔者觉得并没有什么卵用 拿来过度太奢侈了 方法2:假紫升级成圣物 在地下城中打死BOSS几率掉落圣物假紫升级设计图(几率很大) 制作流程如下: 明显可以看到,这个制作对地区材料的需求比cc制作要少,可是获得任务材料却是一向长时间的活儿 【我在这里使用的是可交易的85级假紫布甲】 任务碎片通过剧情地下城获得: [开启上图地下城需要先把当前地区的主线任务完成] 通过上图我们就可以看到右侧的任务(在进图时自动接受一个任务),对应的任务【类似于镜像副本的任务,只是更加容易完成】 完成之后,就能够获得任务材料盒子。 在打开盒子后可以获得对应碎片: 方法3:交易购买 刷图偶尔会掉落可交易的圣物装备,这个时候,你可以选择是给自己使用或者是丢到拍卖行 顺带一提,现在的85圣物大概是400w一件。 而让我们来算一下成本,按照制作85级的圣物来算: 按照方法1:除去眼睛之外,一件cc在韩服的价格在90w~200w左右, 那么总价是:61×3000+166×7000+1000000=2,345,000或者是3345000 按照方法2:除去眼睛之外,一件假紫价格在1w左右, 那么总价是 10000+26×3000+35×7000=333,000 可惜这个方法是最耗时的。 按照方法3,一件圣物的价格在400w上下。 你会选择哪一种呢? 03/22 DNF官方动画4.28全网上线 海报抢“鲜”看  03/15 奖金在这等你来挑战 熊猫DNF技压群雄杯开赛  02/28 最后一个使徒更新近百万字 好评如潮引关注  02/14 真勇士闯情关 DNF联手京东情人节送福利  01/07 2017春节礼包内容汇总 多重好礼迎新年 来说两句吧... 大南瓜暮光 2016年12月21日 13:29 各位兄弟姐妹们都遇到这种情况? 哈哈的羊x 2016年12月21日 2:10 小编啊小编,能不能不要用图片来欺骗我的小心灵。不过这次内容还算对得起! 告别歪大侠 2016年12月20日 19:49 游戏看上去不错,挺给力的样子。 来说两句吧...

文章16
标题：您能和我说一下感染艾滋后潜伏期的时候会有什么症状吗_百度知道
1、 急性期 大部分病人在艾滋病感染初期,没有任何症状。但有一部分病人在感染数天至3个月后,有如流行性流感冒样或传染性单核细胞增多症样症状:发热、赛战、关节疼、肌肉痛、呕吐、腹泻、喉痛等,一般在艾滋病毒感染后2至8周出皮疹,血中出现艾滋病毒抗体。最长约半年后出现抗体。 2、无症状感染期 在急性期后,没有临床症状,为无症状的健康人,但体内有艾滋病毒,又称为艾滋病潜伏期。此后,8年内将有50%的人发展为艾滋病。有报告称,1至7年内从感染病毒到发病,其比例依次为1.5%,5%,10%,15%,25%,30%和40%。儿童艾滋病潜伏期短,平均为12个月。这时用很敏感的方法检测艾滋病感染者浆中的病毒核醒量,可预测5年内发病的机率。 2、 艾滋病前期 无症状感染期之后,出现明显的与艾滋病有关的症状和体征,有人称之为艾滋病相关综合征,也有人称之

文章17
标题：公积金调整基数时间是多久一次_百度知道
缴存单位在职职工工资变动的情况下,应在每年的七月份对职工住房公积金进行一次缴存基数调整。住房公积金的汇缴年度为当年7月1日至次年6月30日。

文章18
标题：滴滴快车和滴滴出租车啥区别_百度知道
滴滴打车共有滴滴顺风车、滴滴快车、滴滴出租车和滴滴专车4种服务,顺风车和出租车相信大家都能明白,但是快车和专车就让人犯糊涂了,不都是私家车吗?两者有什么区别吗?下面为大家介绍快车和专车的区别。 滴滴专车 滴滴专车定位于中高端群体,主打中高端商务用车服务市场。车辆和司机均来自合法有资质的汽车租赁公司和司机劳务公司,经过层层严格筛选,审核培训。每辆专车都是价位在20万元以上的中高档汽车,司机师傅统一着装、全程标准化商务礼仪服务,上下车主动开关车门、提行李,车内还备有免费充电器、饮品、干湿纸巾、雨伞、儿童老人专属靠垫等出行必备用品。 费用方面,以舒适性专车为例,起步费为15元,每公里2.9元,当速度低于12公里/小时,还要收取0.6—1.2元/分钟的费用。 滴滴快车 滴滴快车定位于大众市场,车辆多为10万元左

文章19
标题：epoll与select的区别-buaa_zhaoc-ChinaUnix博客
epoll跟select都能提供多路I/O复用的解决方案。在现在的Linux内核里有都能够支持,其中epoll是Linux所特有,而select则应该是POSIX所规定,一般操作系统均有实现。 网上现在关于这两者不同的介绍已经到处都是了。我这里也不能多说出什么东西,只是记录下我看了实现代码之后的一些总结。 两者的使用场景一般是通过一个入口能够同时监控多路I/O。一般使用的接口, 通过上述两个函数能够将调用线程阻塞,线程变为可执行条件有两种情况: 无任何事件发生,超时时间已过 在所控制的I/O有事件到来 两种方式的区别主要体现在以下几个方面: select所能控制的I/O数有限,这主要是因为fd_set数据结构是一个有大小的,相当与一个定长所数组。 select每次都需要重新设置所要监控的fd_set(因为调用之后会改变其内容),这增加了程序开销。 select的性能要比epoll差,具体原因会在后续内容中详细说明。 嗯,说道这个为什么select要差,那就要从这个select API说起了。这个传进去一个数组,内部实现也不知道那个有哪个没有,所以要遍历一遍。假设说我只监控一个文件描述符,但是他是1000。那么select需要遍历前999个之后再来poll这个1000的文件描述符,而epoll则不需要,因为在之前epoll_ctl的调用过程中,已经维护了一个队列,所以直接等待事件到来就可以了。 Linux中select此段相关代码为: 而epoll则无需进行此类操作,直接检测内部维护的一个就绪队列,如果队列有内容,说明有I/O就绪,那么直接赋值返回内容,成功返回,如果没有成功,那么睡眠,等待就绪队列非空。 通过这个两者的比较,其实两者的差距啊,大部分是因为这个API设计所决定的,select就设计成这样一个API,内部再怎么优化也只能是这么个烂样子,而epoll这样维护与等待分离,灵活多变,最后也就带来了相对的高性能,以及可扩展性。 以后的代码生涯中,还是先要设计好API,然后才能写出好代码…… 阅读(10944) | 评论(1) | 转发(1) | 相关热门文章 给主人留下些什么吧!~~ 我是一粒糖2012-03-06 09:48:53 多路I/O复用的解决方案

文章20
标题：信用证不符点是如何扣费的? - 外贸单证 - 福步外贸论坛(FOB 
想请教一下大家,信用证不符点的扣费是如何的?最近有个孟加拉的信用证,不太明白 条款是这样写的: BENEFICIARY IS SUBJECT TO CHARGE USD100.00 FOR EACH SET OF DISCREPENT DOCUMENTS PRESENTED FOR NEGOTIATION。 想问一下。这个是一个不符点扣100USD 还是一次性扣100USD , 还是说提单有一个扣100, CO有一个又扣100 这样子呢? 不太明白,现在信用证上写不用出货代单, 可中间商说出货代单,并且说客人会接受不符点的,但问题是我们会被扣费啊? 烦啊,不知道该怎么和中间商说。 一套单,有一个不符点或多个不符点,扣不符点费用,一次性扣除。就是说,一个不符点扣100,十个不符点也是扣100 但有不符点,就有客户不属单的风险,即使客户说可以接受,因为有不符点,银行必须等客户确认接受不符点才会付款给你。 尽量和货代沟通,如果下单的时候指定要出船东单的,就让货代出船东单,有时候是因为运费的问题而做成的,货代提单的运费可能比出船东提单的运费低。还有,如果是客户指定的货代,那么就更加要注意,和客户说要么要求货代出船东单,要么就改信用证的要求,这是客户原因造成你们出现不符点的。 信用证上说不用出货单——你没有说清楚,是货代单UNACCEPTABLE吗?一般情况是这样的。 中间商说出货单,个人觉得,出货单的情况很多,在此不好臆测,楼主可以把客观关系说一下么 中级会员 UID 2117416 积分1756 帖子135 阅读权限 40 注册2013-3-5 状态 离线  状态 离线  首先对于“接受了不符点还是会扣款”,这个肯定是对的。中间商说客人会接受不符点的意思,一个是他对客人比较了解了,知道客人的信誉,二个意思是即使产生不符点,他也会去说服客户接受,因为他作为中间商,也要赚取差价的(或者拿佣金的),因为如果客户不接受,银行不付款,他也拿不到钱的(如果是在赚取差价且是转让LC的情况下除外),中间客人也是为了安全收汇才说你要出货代单的,以保障货权。 其次,最终买家规定不接受货代单而要主单的原因是他为了简化提货手续,且为了对自己安全收货有保障。可能还有其他原因,我也不太清楚。 FYI(仅作看看,楼主可以咨询相关大神) 你做的这个单是不是代理出口单?中间商是国内的SOHO或者业务员? 孟加拉都是做信用证的,而且他们的信用证都是做船东单。货代单也好,船东单都是一样,客户收到正本提单,凭提单提货,只是货代单还需要去换单,船东单直接去找船东提货。在做信用证的单证,是考虑是否能否安全收款,只要没有不符点,银行就要无条件付款给受益人。 在收款方面,出现不符点,就看你们对中间商的把握,不符点交单,进口商不属单,你能不能从中间商那边收回你的损失。因为你是帮公司做单,不是给中间商打工的,如果中间商有资金压在你公司,那中间商说可以就可以了,至于扣费, 你做的这个单是不是代理出口单?中间商是国内的SOHO或者业务员? 孟加拉都是做信用证的,而且他们的信用证都是做船东单。货代单也好,船东单都是一样,客户收到正本提单,凭提单提货,只是货代单还需要去换单,船东单直接去找船东提货。在做信用证的单证,是考虑是否能否安全收款,只要没有不符点,银行就要无条件付款给受益人。 在收款方面,出现不符点,就看你们对中间商的把握,不符点交单,进口商不属单,你能不能从中间商那边收回你的损失。因为你是帮公司做单,不是给中间商打工的,如果中间商有资金压在你公司,那中间商说可以就可以了,至于扣费,如果是代理出口的,所扣的费用也是中间商承担,或者你和他说清楚,这个扣费需要他承担就是了。 以前我的公司也出现这样,中间商都说没有问题,进口商会属单的,但最终进口商因自身原因不愿意提货,一直挑单证上的不符点,最终以不符点为由不属单,不提货。中间商也不承担任何损失,理由是出口公司的单证有不符点造成客户可以拒付。 所以,能改船东单的就尽量去改,没有必要产生不必要的不符点交单。 禁止发言 UID 2020174 积分24912 帖子5229 福步币 1 块 阅读权限 0 注册2012-9-5 来自 珠三角实地熏蒸,植检证,装 ... 状态 离线 一套单据中的不符点 只扣100 USD 你还是看看具体的问题再决定怎么做吧。 一般 你还是看看具体的问题再决定怎么做吧。 一般长期合作的,扣不符点费用还是问题不大,毕竟你们有利润。主要考虑的是这个客户的信誉是怎么样,是长期客户还是第一次合作?因为细节的事情没有说得很清楚,要不直接问你们老板,客户这样说,我们能否招办,你也不用担心了。 注册会员 UID 2599524 积分433 帖子138 阅读权限 25 注册2015-6-7 状态 离线