文章1
标题：社会什么意思网络用语_百度知道
语文,就是汉语言文学,一门学科的发展,即使在与时俱进的情况下,仍然要取其精华,弃其糟粕。作为传统而颇具文学意义中华青年教育学科,正统、学术,有书面呈现价值的文学常识,这是中国几千年来对该学科发展保持的一成不变的原则,这也是书面文学区别于社会文学的关键。书面文学更能够提高学生的文学素养,有利于学生的积极发展。 就是说你厉害,牛叉,懂得多,经验丰富,人脉广,不管在哪个地方都有熟人,老江湖。

文章2
标题：社会人到底是什么意思_百度知道
什么叫合格的社会人 ——它的定义是因人而异的, 重要的是得到别人的认可。 而你提到的这些你所谓的不足,根本不是重点! 你喜欢动漫和影视这和我的喜好一样。 其实你不比别人少什么,而是你没有正确的给自己定位。 不过你确实有一些性格是我个人不太喜欢的, 例如:你爱抓一些细小的问题不放,这从你提的问题中就可以看出来,男人就应该站的高看的远,对朋友讲义气、对家人要关心、对女人要宽容、大度和细心。 其实每个人都有自己擅长的事情,我们提倡发现别人长处的时同更应正视自身的优点。看问题要看实质,不要光看表面(你现在就是在追求表像)。 正像前面朋友所说:“一个人受不欢人欢迎,不在乎他有多少钱,而是要看他是否具备个人魅力”。 我建议你读读《论语》,注意要正确理解其中的意思,下面我列出几段《论语》中

文章3
标题：太社会了什么意思?_百度知道
社会是大杂烩,五味俱全,可能是是“兄弟啊,我们哥俩不用太正经把!该吃的吃,改喝的喝,不要太拘谨,有什么事兄弟帮你照着呢!”可能是这个! 太现实了。太随社会生活了。太物质了 不要太了解社会 太现实了 认钱 社会没玩过

文章4
标题：说你这个人太社会了是什么意思啊?_百度知道
初心遗失,说这话的也好不到哪里. 由于社会诚信的缺失,人和人相处是变的很难,大家都尽力保护自己.所以会感觉虚伪.我们要适应社会.有时候朋友不需要很多,有一两个真心的就足够了!

文章5
标题：家用面包机全麦面包的做法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 全麦面包营养价值极高,是营养早餐的必选之一,下面介绍一下它的做法。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 将适量的牛奶,鸡蛋,及所有铺料放入面包机底部。 步骤阅读 2 然后将2杯面粉放入面包机,最后放入适量的发酵粉, 步骤阅读 3 在面包机按下和面功能键,自动开始和面 步骤阅读 4 和面结束后,按发酵按钮,开始发酵,大概要等待2小时,才能发酵成功 步骤阅读 5 发酵好后,进入最后阶段烤面包,看下图烤好的面包。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章6
标题：手指甲发白是健康的吗?还是有什么病的征兆?_百度拇指医生
问手指甲发白是健康的吗?还是有什么病的征兆? 我的朋友双手指甲好白啊,和我们平常人红润的指甲比起来,他的一点血色也没有。 你仔细看过自己的指甲吗?别小看这小小的一片指甲,它的一举一动可是在暗示着我们的健康状况呢! 指甲下端的半月形如果很大,是表示血液循环快速。如果小,就是血液循环不好,到了极度贫血的时候,半月形就会完全消失。 指甲上有直线,是操劳过度及用脑过度的证明。 指甲上起横线是危险的一种病态开始的时候,横线只在指甲的最下端露出来,随着指甲的生长,而逐渐向上移动,精于此道的人,可以根据这横线的位置,推断出发病的可能时期。 1、健康人的指甲色泽粉红。把十个指甲放在阳光下观察,手指上下移动,如指甲表面有闪耀的反射,那就显示整体健康处于极佳状态,体内各器官的功能都完好正常。 2、指甲表面出现棕色的纵纹或纵裂,由指尖向指甲根部延伸,那就显示患有肠道炎症病变或预示维生素缺乏和缺铁等症。指甲部分发白表示缺锌。普通发白表示贫血。指甲上出现带棕黄色的条纹,那是肝脏生病讯号。不过,值得注意的是,此棕黄色条纹要同时显现在十个手指甲上,才是肝病;单独出现并不能作为诊断的依据。 3、指甲上若有许多顶针样的小坑内陷,多半是银屑病的晚期病症表现。 4、指头有肿胀,指甲上有紫晕,很可能是肺部疾病。指甲变薄变脆,甚至裂开,显示呼吸系统和循环系统有疾病。 热心网友 | 2014-09-17 22:17

文章7
标题：日本新干线交通攻略(新干线车票类型、如何购票、怎么乘坐、新干线
文章 阅读 新干线是日本的高速铁路客运专线系统,于1964年10月1日开始通车营运,是全世界第一条载客营运高速铁路系统。通车多年从未发生过因人为因素导致有人死亡的事故,因此被称为全球最安全的高速铁路之一,也是世界上行驶过程最平稳的列车。 1、新干线简介 东海道新干线连接东京、京都、名古屋及大阪,由1964开始营运,是第一条新干线路线,也是全球高速火车的滥觞。早在1964年,火车时速就已经高达200公里,现在更已超过300公里。 2、新干线车票 (1)新干线座位的等级划分 新干线座位也是要分等级,就像我们国内的动车分为一等座和二等座。日本新干线可分为普通舱和绿色车厢 普通舱:所有的新干线列车上都设有普通座席。座位的大小和脚部空间因车而异,但新干线上的普通座位均十分舒适干净,并提供宽敞的脚部空间。通常一行分位3座位及2座位。和国内的动车差不多。 绿色车厢:绿色车厢的座位比普通座椅更大,更舒适,并提供更多的脚部空间。一行有4座位,左右2席。 在2011年,东JR公司在其最新的东北新干线列车上新加Gran Class级别,相等于飞机的头等客位,一行有3座位。 Gran Class比绿色车厢的座位更宽敞,舒适。并提供额外的设施和服务。 (2)新干线座位分自由席与指定席 顾名思义,自由席是一上车只要有位置就可以随便坐的意思,当然了遇到比你更需要座位的可以让座。(ps:日本老人不喜欢被别人让座,和他们国家习俗有关吧。所以在日本让座也是要讲究方法的。) 指定席相等于全坐位需要对号入坐。就像国内坐火车有坐位的。绿色车厢的所有席位也是指定席。 TIPS:有双语标志表明该新干线是否有自由席。 指定席需要上车前提前预订并需要附加几百日元的费用。持日本铁路周游券可以免费预订指定席。 (3)新干线车次共有三个速度级别的火车运行:「希望号Nozomi」、「光号Hikari」、「回音号Kodama」 希望号Nozomi:速度最快,只在最重要的车站停 光号Hikari:速度其次 回音号Kodama:所有车站都停,所以比较慢 3、如何预订座位 座位可以在出发日前一个月或列车开出前预订,有下列几种方法可以预订座位。大部份列车的指定席很少满座的情况出现,除了假期前后及东京至大阪间的东海道新干线。假期旺季通常在几个星期前已经被订满。 (1)JR售票处 可以到日本全国各地主要的JR站售票处订位。 (2)利用购票机 部份自动购票机有日文和英文显示,让旅客可以订新干线列车的座位。持日本铁路周游券不能使用自动购票机订位。 (3)线上订位 JR东设有一个英文网站,允许旅客,日本铁路周游券和JR东日本周游券证持有人预约东北,山形,秋田,上越,长野新干线的座位,但不可以预约其他的新干线。其他JR公司同样经营网站可预订座位,但要懂日文和居住在日本才可以操作。 tips:购买车票必须提供下列信息: 乘车人数,旅行日期,出发车站,目的地车站,普通舱或头等舱,指定席或自由席 如果您想购买指定席,还需提供下列信息: 火车名称及车次、或出发时间,吸烟车厢或非吸烟车厢 如果您不会说日文且购票队伍很长,我们建议您将上述资讯写在纸上,直接递给购票人员,可使购票过程更顺畅。有些车站其实也提供为此所设计的特殊购票单(有些以英文书写),但顾客很少使用。 4、如何购票 新干线订票有两种方式分别是售票处也称绿色窗口(Midori-no-madoguchi)或旅游服务中心(View Plaza)购买和在新干线车票专用的“自动售票机”上购买。 (1)绿色窗口或旅游服务中心购买 如果语言不通,加上英语口语不好且购票队伍很长,可将重要信息写在纸上,直接递给购票人员,可使购票过程更顺畅。有些车站其实也提供为此所设计的特殊购票单(有些以英文书写)。 去日本之前最好下载个谷歌翻译应用程序,虽然谷歌翻译并不非常完美,但它起码可以翻译出你所希望表达的重点。 2)自动售票机购买新干线车票 (图片来自Yuanzhou8) 用现金或信用卡支付后,自动出票。请千万不要忘记拿特急券(+乘车券)车票。 (2)如何看新干线车票 新干线的车票,有乘车券和特急券两张分开出票的,也有合二为一张的。在这里为您说明每种新干线票的检查方法。 新干线车票合二为一 每张车票都记载以下5个项目 指定席特急券还有以下4个项目 新干线的列车号 网友胖熊经验分享在车票上是没有月台号的。月台就相当于站台。怎么找到站台如下: (1)绿色窗口或旅游服务中心购买 如果语言不通,加上英语口语不好且购票队伍很长,可将重要信息写在纸上,直接递给购票人员,可使购票过程更顺畅。有些车站其实也提供为此所设计的特殊购票单(有些以英文书写)。 去日本之前最好下载个谷歌翻译应用程序,虽然谷歌翻译并不非常完美,但它起码可以翻译出你所希望表达的重点。 2)自动售票机购买新干线车票 (图片来自Yuanzhou8) 用现金或信用卡支付后,自动出票。请千万不要忘记拿特急券(+乘车券)车票。 (2)如何看新干线车票 新干线的车票,有乘车券和特急券两张分开出票的,也有合二为一张的。在这里为您说明每种新干线票的检查方法。 新干线车票合二为一 每张车票都记载以下5个项目 指定席特急券还有以下4个项目 新干线的列车号 网友胖熊经验分享在车票上是没有月台号的。月台就相当于站台。怎么找到站台如下: 车票上号(例如上诉车票505号,可根据指示灯走,月台就是18) 5、如何乘坐新干线 (1)先通过一般闸口 大部份的新干线需要经过两道闸口,第一道是普通票闸,第二道是新干线票闸口。在普通票闸先插入乘车券并取回。由于持日本铁路周游券不能使用票闸,所以要在旁边向铁路职员展出周游券。 (1)先通过一般闸口 大部份的新干线需要经过两道闸口,第一道是普通票闸,第二道是新干线票闸口。在普通票闸先插入乘车券并取回。由于持日本铁路周游券不能使用票闸,所以要在旁边向铁路职员展出周游券。 (2)前往新干线平台 按照双语告示牌前往新干线平台。车站的设计,有时候新干线的平台与普通列车平台相近,有时候甚至是在不同楼层。 (3)经过新干线票闸 新干线票闸把普通列车的乘客分隔开,但有一些车站是不需要经过普通票闸,直接通过新干线票闸前往新干线平台。在直通新干线票闸就要把乘车券及特急券一同放进票闸。 (4)进入正确的新干线平台 电子显示器会显示那个平台开出那条班线,就如在机场过了海关后找飞机闸口一样。几乎所有的新干线平台都配备了自动扶梯和电梯。 (5)找对车卡 平台上除了有电子显示器显示班车的名字及出发时间。其他显示牌上会显示车卡号码,自由席,指定席或头等车等。一些繁忙的车站,每个门的位置前的平台上涂有两条排队线:一条是将出发的,另一条是下一班的。在自由席的车卡前通常都有比较多人排好队,为的是上车后可以找到座位。 (6)找对座位 座位的编号和字母与飞机上的相同。摆放行李时尽量不要挡住通道,以便其他人可以尽快登到车。 东京往返大阪攻略(飞机、新干线、高速巴士、普通火车) 注:持有日本铁路周游券JR Pass的客人除了希望号Nozomi不能乘坐之外,其他火车均可乘坐。 优点:方便快捷 6、设施服务 列车内的广播及标志是用多语言(日语,英语,部份有韩语和中文),并告知即将停留的站。 大多数的新干线列车上均有像客机上的小食推车定期通过出售饮料,盒饭。部分列车也有自动饮料贩卖机,公共电话。在东京和新大阪之间的新列车上还提供无线上网,然而需事先到各传讯公司申请或购买一日券 所有新干线上都有多个洗手间,部份是性别分开。除了一些旧的火车,否则大多是西式厕所。新的列车还配备了轮椅使用者的宽敞厕所。厕所外有大镜子洗手盆。 大多数新干线列车上不允许吸烟。除了东海道/山阳新干线上一些旧有列车仍有可吸烟的车卡。沿东海道/山阳新干线的新列车上,只能在特设的小空间里吸烟。在其他新干线,则没有这种设备。

文章8
标题：天翼UIM卡怎么激活_百度知道
尊敬的用户你好:感谢您使用中国电信。 您可以选购一款电信版手机,把手机卡插入手机拨打电话就算激活手机卡了。 需要购买电信版手机可以到安徽电信网上营业厅查看,网上营业厅高中低挡电信版手机很全。 安徽电信竭诚为您服务,希望我的回答能得到您的采纳。如有问题可以到安徽电信网上营业厅咨询工作人员,安徽电信近期有手机跨年大派送活动,有时间您可以去查看,祝您生活愉快!

文章9
标题：红米手机开不了机怎么办?_百度知道
这是由于系统故障导致的,建议携带相关产品前往就近售后服务中心进行刷机。 升级系统了? 确定电池有电,音量上和下和电源键同时按住别松开

文章10
标题：王者荣耀阿轲怎么玩_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 现在王者荣耀可以说是全民都在玩,今天我来简单讲下荆轲的攻略 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先荆轲是刺客类英雄,一开始可以先刷野发展 步骤阅读 2 等到有大之后,就可以游走,抓脆皮、收割人头 步骤阅读 3 团战的时候荆轲一定要镇定,不能当前排,让坦克先上 步骤阅读 4 荆轲每杀掉一个英雄或者辅助杀掉一个英雄,大招就会刷新,所以找准机会先秒脆皮输出,要不随时被秒。就算坦克残血了,但是没把握杀死对方也不要打肉,打肉是很不明智的,很容易被输出秒掉 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章11
标题：关于升级WIN10后存在2个恢复分区的删除方法(针对强迫症患者)-中关村
帖子很冷清,卤煮很失落!求安慰 手机签到经验翻倍!快来扫一扫! 等级:Lv.4 经验:2040 WIN10 1607版本升级也有一段时间了,今天闲来无事看了下磁盘管理,结果出现下面的情况有点疑惑,结果度娘也没什么明白的讲解。 可以看到有2个恢复分区,虽然看上去没什么影响,但是毕竟ssd就只有128G,能省一点是一点。加上强迫症的原因 然后就用专业分区管理的工具DiskGenius查看,看到恢复分区对应的两个主分区1和2 接着就想这两个都是恢复文件,文件的日期新旧肯定不一样。然后逐一打开文件看。 然后就可以知道主分区2就是老的遗留下来的,接下来删除主分区2,然后将其合并到我的D盘 接着重启。没有任何问题,当然这个恢复分区对应的是系统出问题情况下的一个恢复环境。所以测试一下这个恢复环境有无问题肯定是必须的。 接着按住shift+重启 成功进入恢复环境没有任何问题。下面是安全模式下的截图 好了,就这些了。如果对有强迫症的有点帮助的话麻烦点个赞哦 2014最新CPU性能天梯图 INTEL和AMD最新版 转一张牛X无比的CPU性能天梯排行图... 【天梯图】CPU、显卡、笔记本GPU天梯图 转一个十全十美的CPU和显卡天梯图,13年上半年看着两张就够了。... 让你不再买到高价低能的卡,老显卡也有高性能,最新天梯图。2013... 个性签名:有你的地方就有天堂,哪怕被你骂也会很开心 既然对磁盘容量这么重视,为何要分区,这不是浪费容量么。 至于有两个恢复分区的原因,可能是你用安装版系统安装过两次WIN10,或者是创建分区的时候创建了两个恢复分区。 迟到一族 发表于 2016-08-09 19:32:48 既然对磁盘容量这么重视,为何要分区,这不是浪费容量么。至于有两个恢复分区的原因,可能是你用安装版系统... 个性签名:有你的地方就有天堂,哪怕被你骂也会很开心 恢复分区产生在磁盘的中间,这才是问题的关键…… 个性签名:这年头还有人看签名?! 个性签名:C'est la vie~ 举报 只看此人 赞 评分 回复 仙德法歌 发表于 2016-08-09 20:31:35 恢复分区产生在磁盘的中间,这才是问题的关键…… 个性签名:有你的地方就有天堂,哪怕被你骂也会很开心 个性签名:MS Z77A-GD55 I7 3770K 8G G.SKILL MS HD R787OHAWK BLACKWINDOW +水冷 城里人真会玩 了解一下。这样的强迫症还是蛮少的。 个性签名:你知道默默猪吗? 个性签名:一个人时,善待自己;两个人时,善待对方。 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册 针对ZOL论坛您有任何使用问题和建议 您可以 联系论坛管理员 、 查看帮助 或给我提意见

文章12
标题：怎么在电脑上下载我的世界啊?_百度知道
盗版你可以去3DM游侠网用浏览器或下载器下载解压如果不想麻烦可以下载快吧快玩逗游游戏盒下载正版的话上网上找steam游戏盒

文章13
标题：可以在信用卡里存钱吗?_百度知道
可以,在信用卡里存钱就是对信用卡还款。但与借记卡不同,往信用卡里存钱,不管存多少、存多久,都没有利息。不仅如此,如果想要取出存在里面的钱,大部分银行还会收取溢缴款领回手续费。所谓溢缴款,是指信用卡用户还款时多缴的资金或存放在信用卡账户内的资金,取出时需支付一定的费用。简单讲,就是信用卡里有超出应该偿还账单外的部分存款,取出来时会被收费。 　　虽然信用卡能存钱,但是最好不要将钱存到信用卡中,省的还得往里搭钱。 　　所以,强烈建议不要这么做的。因为存进去的钱取出来倒过来要交手续费,银行是不区分这个钱是你自己的钱还是透支银行的钱的。到头来你除了刷卡消费掉,别无他法。当然如果你只是为了多赚积分,这样当然是可以的。 您好,由于信用卡的功能主要用于透支刷卡消费,存款没有利息,所以不建议存资金至信用卡。 　　我行一般个人信用卡均具备预借现金功能,开通信用卡预借现金功能后,可使用信用卡取现,使用信用卡取现会收取手续费和利息。若取现您信用卡中多存的款项,仅收取手续费,不收取利息。 　　如有其它信用卡疑问,可添加信用卡QQ企业客服(4008205555)或微信(招商银行信用卡中心)进行咨询,感谢您对招商银行的关注与支持! 可以,在信用卡里存钱就是对信用卡还款。但与借记卡不同,往信用卡里存钱,不管存多少、存多久,都没有利息。不仅如此,如果想要取出存在里面的钱,大部分银行还会收取溢缴款领回手续费。所谓溢缴款,是指信用卡用户还款时多缴的资金或存放在信用卡账户内的资金,取出时需支付一定的费用。简单讲,就是信用卡里有超出应该偿还账单外的部分存款,取出来时会被收费。 　　虽然信用卡能存钱,但是最好不要将钱存到信用卡中,省的还得往里搭钱。 　　所以,强烈建议不要这么做的。因为存进去的钱取出来倒过来要交手续费,银行是不区分这个钱是你自己的钱还是透支银行的钱的。到头来你除了刷卡消费掉,别无他法。当然如果你只是为了多赚积分,这样当然是可以的。

文章14
标题：茶叶渣可以做花肥吗 茶叶渣的十大妙用分享_Wed114结婚网
茶叶渣是生活中常见的废料,其实可以变废为宝的。那么茶叶渣可以养花吗?下面小编将为的介绍茶叶渣的十大神奇妙用和饮茶的好处,希望对大家有帮助! 在日常生活中,很多人喜欢喝茶。喝茶有很多好处,泡茶后有很多茶叶渣。那么茶叶渣可以养花吗?下面小编将为大家介绍茶叶渣的十大神奇妙用,希望对大家有用! 茶叶渣可以做花肥吗 可以。泡过的茶叶渣可以用来做肥料,原因如下: 1废茶中含有氮大约4.16%、五氧化二磷约0.43%、氧化钾约1.44%、有机碳约28.1%. 2将茶叶渣堆沤后,铵态氮和硝态氮的含量迅速增加,所以将茶渣或茶末堆制发酵后施入土壤,既可以提高土壤肥力、改善土壤结构,又可以抑制硫酸铵、尿素等铵态氮的硝化作用,减少无机氮的挥发损失,是良好的有机肥料。 3但茶叶在这里只能起到补充有机质、改良土壤结构的作用,因为茶叶里本身含的氮磷钾养分非常低。

文章15
标题：Excel中怎么把数据从大到小排列_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com Excel中将数据从大到小排列也就是数据的排序,在学校,股市,公共机关经常用到。数据的排序便于我们光看结果,以及预测发展。今天我们就以学校班级排名这一常见的现象来了解一下数据排列吧。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 下面我们来看看这是一张孝感高中的期末成绩表,现在我们想让它将全班的排名从大到小排列出来,那么我们该怎么办呢? 步骤阅读 2 首先我们选中整个我们整个需要的单元格(注意这是选择的范围很重要),点击数据---排序。 步骤阅读 3 现在我们在跳出来的窗口中选择总分---降序,确定后就行。这样我们一下子就可以显示出从高到低的成绩。 步骤阅读 步骤阅读 4 但是我们发现有3个488分的,而我们的排名没有什么规律,是随机的。如果当分数相同时,我们想按照语文的分数来排列,其次是数学的。那么我们该怎么办呢? 步骤阅读 5 这个很简单,我们只需要在刚才的排序窗口中设置其他两个条件就行。我们统一选择降序。 步骤阅读 6 最后我们再来看看结果,是不是和我们想要的是一样的哦。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:不要和我比懒 我懒得和你比····

文章16
标题：黑龙江省哈尔滨白癜风医院_黑龙江省哈尔滨治疗白癜风哪家医院好/
当前位置:首页 > 好医院 > 按疾病找医院 > 黑龙江省哈尔滨白癜风医院大全 按地区找: | |专科医院 | |专科医院 | |专科医院

文章17
标题：试论比较哲学的性质
比较哲学哲学史哲学学科哲学研究比较方法论历史文化不同文化世界哲学哲学比较比较研究关于比较哲学的性质问题,国内外研究者多有歧义。有的学者认为比较哲学是一门科学地进行哲学对比研究的学问,因此具有方法论的性质,并认为它的主要对象是不同文化系统的哲学在比较研究过程中的方法论问题。另一些学者认为,比较哲学是一门哲学史性质的科学。它的主要任务是通薄喜如《求是学刊》

文章18
标题：【图片】为什么我的电脑点击右键没有NVIDIA控制面板?【y480吧】_
怎么回事啊?需要重新下载吗?如果需要的话是不是还得把原来的卸载掉?本人小白一个,求大神指教啊! 这个吗?没有啊,只有个英特尔核芯显卡 就是这种情况 官网重下驱动,我之前也是这样 鉴定完毕,已被流氓软件所污染。。。十五字十五字十五字十五字十五字 在设备管理器里更新的驱动好像就这样 控制面板-右上角点小图标...你就可以看见英伟达控制面板了... 如果是win8,搜索nvidia。下面应该就会有的,如若没有,则重装驱动 贴吧拳王争霸赛中累计获取10场胜利,去领取 活动截止:2100-01-01 楼主解决了吗,遇到同样问题 升级显卡驱动,推荐驱动精灵,升级完后就有 同问,是不是卖家吧显卡拔掉了!!! 下联想官网那个驱动 不要升级 就ok了 四年前的帖子被挖出来了,不知不觉已经快4年了 我和LZ一样的情况、可以教教我怎么弄么?我小白、 我安装了英伟达的驱动为什么还是没有控制面板 看你的图片猜测电脑是国产的!神州的 不知不觉又是一年,好快啊,都2017了 是啊2017年了,用了这么久才发现我的电脑一直是用的核显 打开浏览器-输入老黄瓜官网-选择显卡型号-下载-安装-桌面右键-发现奇迹。最后补充一句少去卡吧瞎逛。

文章19
标题：端午节是为什么要赛龙舟_百度知道
端午节赛龙舟是纪念屈原的一种方式。 　　这种说法最早出自南朝梁代吴均《续齐谐记》和南朝宗懔《荆楚岁时记》。据说,屈原投汨罗江后,当地百姓闻讯马上划船捞救,此后逐渐发展成为龙舟竞赛。百姓们又忧江河里的鱼吃掉他的身体,就纷纷回家拿来米团投入江中,以免鱼虾糟蹋屈原的尸体,后来就成了吃粽子的习俗。主张端午节是纪念屈原的学者,总是举出唐代文秀的《端午》诗为证:“节分端午自谁言,万古传闻为屈原。堪笑楚江空渺渺,不能洗得直臣冤。” 　　屈原出身于楚国贵族,早年受楚怀王信任,算得上是楚怀王的红人,在外交谋略上举张联齐抗秦。但是,由于楚怀王的令尹子椒、上官大夫靳尚和他的宠妃郑袖等人收受了秦国使者张仪的贿赂,屈原失宠。特别是公元前305年,屈原反对楚怀王与秦国订立黄棘之盟,但是楚国还是彻底投入了 端午”节是纪念爱国诗人屈原的日子。 　　赛龙舟源于打捞屈原。还有吃粽子、做香包,源于投粽子入河好让鱼吃了粽子不吃屈原的尸体;投香包入河为保持屈原的尸体不发臭。 　　这些是老夫小时侯听老人们传下来的,今我老了,有责任再传下去让后人们也知道。 　　赛龙舟,是端午节的主要习俗。相传起源于古时楚国人因舍不得贤臣屈原投江死去,许多人划船追赶拯救。他们争先恐后,追至洞庭湖时不见踪迹。之后每年五月五日划龙舟以纪念之。借划龙舟驱散江中之鱼,以免鱼吃掉屈原的身体。竞渡之习,盛行于吴、越、楚。 　　其实 ,“龙舟竞渡”早在战国时代就有了。在急鼓声中划刻成龙形的独木舟,做竞渡游戏,以娱神与乐人,是祭仪中半宗教性、半娱乐性的节目。 　　后来,赛龙舟除纪念屈原之外,在各地人们还付予了不同的寓意。 　　江浙 端午节赛龙舟是纪念屈原的一种方式,几千年来成为端午节的一个重要组成部分 起源: 据《史记》“屈原贾生列传”记载,屈原是春秋时期楚怀王的大臣。其倡导举贤授能、富国强兵、联齐抗秦遭到贵族子兰等人强烈反对,屈原遭馋去职,被赶出了都城,流放到沅和湘流域。他在流放了的情况下,写下忧国忧民的《离骚》和《天问》、《九歌》等不朽诗篇。公元前278年,秦军攻破了楚国京都,屈原始终不忍舍弃自己祖国,于五月初五在写下绝笔作《怀沙》之后,抱石投汨罗江身死。 传说屈原死后,楚国百姓哀痛异常,纷纷涌到汨罗江边去凭吊屈原。渔夫们划起船只,在江上来回打捞他的真身。他们争先恐后,追至洞庭湖时不见踪迹。之后每年五月五日划龙舟以纪念之。借划龙舟驱散江中之鱼,以免鱼吃掉屈原的身体。 (摘自<a href="http://baike.baidu.com/lin 端午节赛龙舟是纪念屈原的一种方式。 　　这种说法最早出自南朝梁代吴均《续齐谐记》和南朝宗懔《荆楚岁时记》。据说,屈原投汨罗江后,当地百姓闻讯马上划船捞救,此后逐渐发展成为龙舟竞赛。百姓们又忧江河里的鱼吃掉他的身体,就纷纷回家拿来米团投入江中,以免鱼虾糟蹋屈原的尸体,后来就成了吃粽子的习俗。主张端午节是纪念屈原的学者,总是举出唐代文秀的《端午》诗为证:“节分端午自谁言,万古传闻为屈原。堪笑楚江空渺渺,不能洗得直臣冤。” 　　屈原出身于楚国贵族,早年受楚怀王信任,算得上是楚怀王的红人,在外交谋略上举张联齐抗秦。但是,由于楚怀王的令尹子椒、上官大夫靳尚和他的宠妃郑袖等人收受了秦国使者张仪的贿赂,屈原失宠。特别是公元前305年,屈原反对楚怀王与秦国订立黄棘之盟,但是楚国还是彻底投入了

文章20
标题：传奇私服登录器 点击进入游戏 什么反应都没有_百度知道
可能那个登陆器与你的系统不对头吧,你换个就是了,现在很多登陆器都是这样,在其他电脑上行,并不代表在你的电脑上也行。