文章1
标题：高一成绩差还来得及吗 高一孩子成绩差怎么办?-百科大全-就爱阅读网
(1)要让孩子体验到成功的快乐。孩子很在意别人对自己的评价,他是按照别人的评价去认识自己的。如果别人说他笨,他就会认为自己笨。一个总是失败的孩子体验不到成功的快乐,也就不去努力了。对于一个从未完成过作业的孩子,家长最好让他先做几道容易的习题,让他能轻而易举地完成,再调整作业的难度。如果孩子的学习不好,不要将失败的原因归为孩子不聪明,家长可以从学习态度(是否认真)、意志力等方面去寻找原因,千万不要说他笨,让他自暴自弃。 (2)鼓励孩子自我激励。如果孩子能够经常自我激励、自我鞭策,他便有可能避免学业上的失败。首先要帮助孩子树立自我激励的目标。其次要让孩子学会自我暗示,经常 对自己说一句激励的话,如“我一定能成功”。再次是让孩子在行动中摆脱消极情绪。如果孩子因为怕学习失败而产生恐惧,重要的是告诉孩子采取什么样的行动来消除这种情绪。 (3)指导孩子学习方法。在辅导孩子时,不要代替孩子学习,养成孩子的依赖心理和遇事退缩的习惯。要教给孩子获得知识的方法,如教孩子如何去查工具书,如何获得自己想要的资料等。如果孩子在学习过程中不会选择重要的内容,家长可以有意识地在每周给孩子两篇长文章,让他把长文章缩写成短文章,缩写的过程既体现了孩子对知识的理解,又能体现孩子的创造性。 总之,要让孩子从苦学、厌学变为喜学、乐学,需要家长循循善诱,耐心指点。 表示聊天,聊他的未来(比如在中国没有成绩=没有学历=没有工作=养不起自己=会被人看不起……额就是这样,简单但是他了解,认识的学习的必须性),聊他的现在(学习不好=老师讨厌,同学排斥,就算同学不排斥同学家长也会排斥=好机会的得不到=没办法锻炼自己=同学瞧不起=在人面前矮了一节……反正有多严重扯多严重)然后问他最近怎么了,为什么这样……然后关注他,为什么排斥学习,朝那方面培养他兴趣o(╯▽╰)o大概就这些了 首先,是多大的孩子?因为造成学生成绩差的原因有很多,小学阶段主要是习惯导致,初中阶段就可能是态度,习惯以及学习方法等多种原因了。所以建议家长可以带着学生到专业的教育机构现场咨询一下,比如精锐教育的学习力分析,可以很好的告诉你学生的问题,以及处理的方法。 孩子的考试成绩不及格,作为家长都会感到愤怒和忧虑,有的家长甚禒对孩子动手打骂。对此,美国的教育心理学教授卡姆斯指出:孩子学习成绩不良,责骂和处罚是严重的错误,对孩子日后的学习毫无帮助,甚至是误导。 首先,父母应该向孩子探讨某些科目成绩欠佳的原因,采取鼓励和理解的态度,耐心地“发掘”一些可以称赞的成绩,并找出学习成绩差的主要根源。 其次,父母不妨向孩子提出一些相关的问题,例如:“你是否及时完成老师布置的作业?”、“你对某一科的某一个内容是否理解?”、“对学习中遇到的难题是否主动地找老师和同学商量解决?”等等。在提出这些问题时,谨记不要责备。找到学习成绩低落的原因之后,应该要求孩子改进不良的学习方式和方法,让孩子提出需要协助的要求,并切实地予以关怀和满足。 作为家长关心孩子的学习成绩理所应该,但绝不能剥夺孩子的户外活动的权利。特别是对那些学习成绩差的孩子,更不能采用惩罚的方式,让孩子在没有阳光的小屋里“闭门读书”。这不仅对孩子学习成绩提高无益,还会使孩子产生对抗心理,甚至做出令家长意想不到的事情来。因此引导孩子学习,必须讲究方式方法。 希望以下方法能帮到你>> 1、根据孩子的年龄特点,让他学会在一定时间内集中注意力。孩子在不同时期,其注意力一次笥集中的时间是不一样的。按照学龄阶段划分,小学一二年级的孩子,注意力一次性集中的时间在10-20分钟以内。超过这个时间,孩子会感觉到累,容易走神;三四年级的孩子,可坚持到30分钟左右;到了五六年级,便可增加到40分钟以上。对于刚入学的低年级孩子,老师会在课上到一半的时候,让孩子们一起唱唱歌、做做操,使他们的大脑疲劳度得到缓解,以便在下而后时间里集中精力学习。到了中年级,孩子坚持的时间虽然稍长一些,但是有经验的老师会在讲课讲到重点时,语速由快到慢一点,语调由低到高一些,或者把板书的重点用彩色粉笔圈一下,让声音的变化刺激孩子的耳朵,颜色刺激孩子的眼睛,吸引他的注意力。如果老师发现有的孩子走神了,会用眼神沟通一下,或者提醒一下孩子:“某某同学做好准备,要回答我的问题了!”既把他的思维拉回来,又不损害他的自尊。 父母在家也可以借鉴。包括:1、让孩子在规定时间内分阶段完成学习任务。如果孩子能够专心完成,父母要给予一定鼓励(表扬、抚摸、亲吻等),并让他休息5-10分钟。再以同样的方式完成下面的学习。当孩子能够做得很好时,可逐步延长一次性集中做题的时间。2、要求孩子在审题的过程中,自己把题目的要求、条件用笔勾出来,以防止走神出错。这些都可加强孩子的自信,让他感觉“我能自觉集中精力做好一件事”。 2、平时多鼓励,不干扰孩子做好他喜欢做的事情。当孩子专注于做他的小手工制作或观察小动物而忘记了吃饭时,父母切记不要干扰孩子,而是耐心地等他把工作完成。要知道,孩子沉浸于他的兴趣同时,就是在无意中培养自己的注意力呢。父母可在孩子做完他们的“工作”之后,给予孩子鼓励:“你能这么专注地做好一件事情呀!”并及时和孩子分离他的感受,让孩子有意识地把做这件事时的注意力和心理过程迁移到其他事情中。 3、要尽量减少对孩子唠叨和训斥的次数,让孩子感觉到他是时间的主人。父母的唠叨和训斥只会让孩子对相应的事情产生厌烦,从而注意力更不可能集中。不妨让孩子感受到自己是时间的主人,教孩子学会分配时间:当他在相对短的时间内集中精力做好功课,便有更多的时间做其他事情。孩子学人自己掌控时间,有成功的感觉,做事会更加自信。 4、大声读书有利于训练注意力。每天安排一个时间(10-20分钟)让......余下全文>> 孩子成绩,家长应注意以下几方面: 第一,家长必须要有耐心,情绪稳定。因为孩子过去的基础较差,想要孩子一下子把学习搞好是不现实的,也是不可能的。因此,做父母的千万不能躁之过急,更不能因为孩子学习不好而指责孩子。 第二,父母应该和孩子进行诚恳沟通。交谈时,父母应该对孩子抱着真诚关心和宽容体谅的态度,表示理解孩子在学习上遇到困难或挫折是难免的。同时,父母还可以谈自己过去学习成功或失败的经验教训,给孩子以必要的信心和勇气。在此基础上,再从以下几个方面了解孩子的情况:①在学习上是否尽了全力?②你是否认为自己无法搞好学习?③你需要什么帮助吗? 第三,应向孩子的老师、同学或朋友了解孩子学习上的问题所在。①孩子上课是否用心?作专是否认真?能否按时完成?②孩子平时喜欢与哪些人在一起玩?有没有受到什么消极影响?③孩子的特长是什么?兴趣是什么?能否根据孩子的兴趣和特长采取一些特别的措施,让孩子恢复自信,培养其成功感。

文章2
标题：高一成绩差还来得及吗_百度知道
如果基础不是差得特别多,从现在开始发力,是完全没有问题的。关键就看自己有没有足够的觉悟了。

文章3
标题：高一成绩差还来得及吗 高一孩子成绩差怎么办_百度知道
高一成绩差还来得及吗 高一孩子成绩差怎么办 距离高考还有两年多时间。成绩差主要出在基础知识和学习习惯上。基础知识可以请老师补,学习习惯要帮助孩子养成,解决这两点,就没什么问题了。

文章4
标题：高中要怎么学啊,我今年上高一,开始时成绩可以,到后面越来越差,感觉
刚上高一还来的及,你学文学理呢?心态很重要,千万别自己失去信心 来得及 两耳不闻窗外事 一心只读圣贤书 大学以前 不要涉及情感 只要功夫深,铁杵磨成针。多花点时间在学习上,预习&#10145;听讲&#10145;复习&#10145;不懂多问。没有来不及。 迷茫期会有的,但是稍微坚持一下,高考的步伐很快,马上到你的身边,这个时候,你想迷茫,都不知道有没有时间了 找点斗志,拼上去,肯定来得及

文章5
标题：高一一个学期快过去了,可是我一直没有好好学习,导致成绩较差,我想
可以啊,只是你要付出多倍努力才能赶上你落下的课,要加油啊!(记住时间是不等人的) 和学习好同学交好

文章6
标题：一台中国产的盾构机多少钱!!_百度知道
中国是不产的

文章7
标题：小孩肺热咳嗽可以吃芒果吗?_百度宝宝知道
你好,可以吃的,现在可以口服消炎、止咳药物,要多给孩子喝一点水,一定要注意冷暖。 shenglongxiao 2016-04-06 10:25 宝宝知道提示您:回答为网友贡献,仅供参考。

文章8
标题：赌钱输了很多钱心理好压抑,压力好大怎么办_百度知道
人生禁忌:黄、赌、毒,一旦沾上很容易弄得家破人亡! 改邪归正,重新做人!

文章9
标题：开眼上的视频怎么下载_百度知道
缓载后去文件夹找到eyepetizer文件夹然后进入download找到那个文件,但是这个不是mp4格式,然后你把文件放到电脑,直接重命名改成名字+.mp4 直接点缓存不就行了 目前无法下载

文章10
标题：大家说一下克徕帝的钻戒怎么样_百度知道
还是要看个人喜好吧,建议多去比较下各家,如果有条件的话,还是建议挑选那些浪漫的,一线的大牌,如蒂芙尼,乐维斯,卡地亚等 三十的钻石就有gia证书了,性价比也高,个人还满喜欢的。。。

文章11
标题：DNF85版本修罗TP点怎么取舍?_百度知道
1、波动刻印和鬼印珠必满,SP和TP都要满,刷图神技。挫折意志被动技能,加智力,最好是满了。杀意波动不满那不叫阿修罗了。2、TP点满爆炎和冰刃,刷图起来怪都动不了。鬼印珠必满。必须满。3、也可以放弃不动明王阵。点邪光。走邪光也是可以的。看个人取舍。 1、波动刻印和鬼印珠必满,SP和TP都要满,刷图神技。挫折意志被动技能,加智力,最好是满了。杀意波动不满那不叫阿修罗了。 2、TP点满爆炎和冰刃,刷图起来怪都动不了。鬼印珠必满。必须满。 3、也可以放弃不动明王阵。点邪光。走邪光也是可以的。看个人取舍。 不刷异界和远古的话就不用点TP的刻印了!打马上开的新远古和异界,TP刻印必满! 刻印3级就行了 剩下的TP满邪光 裂波 地波

文章12
标题：淘宝店如何查看等级_百度知道
卖家可以点击卖家中心;再点击评价管理;就可以查看到自己的信誉等级了。 点我的淘宝,进入我是买家,就能看到买家和卖家的等级 参考资料:<a href="http://zhidao.baidu.com/question/150133507.html" target="_blank">http://zhidao.baidu.com/question/150133507.html</a>

文章13
标题：前壁好生还是后壁好生?_百度知道
胎盘前壁和胎盘后壁都属于比较正常的情况。对分娩没有影响的。一般的情况下,如果胎儿的大小合适,胎位正常的话,可以考虑顺产的。

文章14
标题：月季和蔷薇有什么区别?_百度知道
月季:叶片平展光滑,茎干低矮,花1--3朵簇生,且月月季季开花不断,故名月月红、月季花、长春花。 蔷薇:叶片虽平展但有柔毛,植株较高,有时蔓生,花多,为圆锥形伞房花序 月季的小叶一般为3-5片,叶片平展光滑 蔷薇的小叶为5-9片,叶缘有齿,叶片平展但有柔毛 月季一般为单花顶生,也有数朵簇生的,一般为1-3朵,花径约5厘米以上 蔷薇花常是6-7朵族生,为圆锥状伞房花序生于枝条顶部,花径约3厘米 月季在花谢后萼片不脱落蔷薇的萼片会脱落 月季和蔷薇在植物分类上,它们同属蔷薇属,不同种的植物,故在叶形. 刺形. 果形上有着很大差别。1)月季。叶片平展光滑,枝杆上生有稀疏状尖而弯曲的刺。小叶3~5枚。能多季开花。分蘖力差。果实呈球形。2)蔷薇。叶片虽平展但有柔毛。植株较高,有时呈蔓生,花小而多,花谢后萼片脱落,果实呈圆形。 月季与蔷薇是同科同属不同种的姊妹花,其共同点是:均为蔷薇科蔷薇属植物;落叶或半落叶灌木,茎直立或攀缘,通常有刺;叶互生,奇数羽状复叶,有托叶;花单生或成伞房花序;萼片及单瓣花瓣各五数,重瓣花瓣多数;雄蕊多数,雌蕊多数包于壶状花托内,花托成熟变肉质,内含多数或少数骨质瘦果。外观形态上的相似,使人们常把她们张冠李戴,混淆不清。许多人把玫瑰和带有香味的月季混为一谈,其实不同的种有很大的区别,在形态特征上主要是花,然后才是根、茎、叶、果等,再就是其用途的不同。分述如下:一、形态特征1、花的区别。(1)月季花色繁多,有白、红、粉、紫、黄和绿等色,各色有深浅之分,有的还具条纹及斑点或复色,可谓五彩缤纷;蔷薇花色有红、白、黄、紫、和黑五色,黄色为上品。(2)花型:花朵都有单瓣、重瓣和半瓣之

文章15
标题：毕业论文中两处数据来源怎么标注_百度知道
这方面论文我有上届用过的要吗?论文写好后需要论文的装订 论文的有关部分全部抄清完了,经过检查,再没有什么问题,把它装成册,再加上封面。 毕业论文的封面要朴素大方,要写出论文的题目、学校、科系、指导教师姓名、作者性名、完成年月日。

文章16
标题：电脑上的QQ空间里,在哪里能找到情侣空间?_百度知道
找不到的,因为情侣空间本身就是手机QQ 端的服务,只能手机QQ 显示 你好,目前只有手机情侣空间、如满意请采纳,谢谢!

文章17
标题：弹弓打法 弹弓怎样瞄准?弹弓瞄准入门教程|开蒙手工网
玩弹弓是一项竞技活动,曾经在猎场偶遇人间“高手”——是个路过的民工,当时他见我在悠闲地玩着弹弓,表情很是不屑一顾。 为了彻底挫伤我的自信心,他甚至随手打了几发给我看,大约15米到20米的样子,用我那弓眼一大一小、左右弓臂长短不齐的破铁丝弓和6MM珠子半分钟内连着下了好几个玉兰花的小花骨朵(大概和小麻个头差不多,当时有风,摇个不停。 我惊奇的问他是怎么做到的,他倒没怎么吹嘘,只是说从小打起,后来在家乡犯了事,赔不起钱就漂泊到外地打工,期间虽然好多年没摸弹弓,但是练习的习惯还保持的很好,有事没事就瞅着远处的鸟啊、蝴蝶啊、知了什么的练眼法。 呵呵,天下玩弹弓的多了去了,多少人都在没白天没黑夜地、孜孜不倦地练习弹弓,但稳定进步者不多,能成就高手者更是鲜见,今天就把平时玩弹弓逐渐累积出来的经验,跟弹弓练习瞄准的方法说出来,供大家学习和鉴戒! 弹弓瞄准秘诀:一抵、二靠、三塌、四绷紧; 什么是一抵? 就是食指和拇指要尽可能抵住弓眼,这样可以获得发射瞬间前手很好的稳定性,特别是那些用横打法弹着点总偏左右的弓友来说,这一抵;可以让弹道左右偏差的题目立即解决。 什么是二靠?就是上弓臂要牢牢靠在食指和手掌间的关节上,下弓臂要牢牢地靠在大拇指的内侧面上,这样就进一步实现了前手的稳定. 什么是三塌?就是持弓那只手臂的肩膀一定要塌,也就是下沉的意思,由于肩膀一塌就能使得持弓手整个手臂相对于身体来说保持稳定的角度,不会再瞄准时忽高忽低的,还弹弓能降低前臂肌肉疲惫,我了解过,这个口诀和射箭是一样的。 第四就是绷紧了很简单,就是握弓的手整个手掌要挺立、紧张,不能软绵绵地没力气似地,那样的话会在发射的时候发生较大的位移和晃动,导致误差,此外,握弓柄的中指和无名指一定要牢牢卡出弓柄,崩得牢牢地,和食指和拇指一起形成三角形的固定点,不给弹弓任何晃动的机会。只要功夫深,弹弓也能打成绣花针!大家抓紧时间练习,高手不是天生就是的,都是钢珠把他喂出来的,想成为高手中的高高手,那就赶紧拿起你手中的老猎狗弹弓神器,成就你的武林至尊地位吧! 弹弓瞄准心法: 最重要的一点是。估打非常非常容易!请您对自己要有信心!就像人的基本反应,你用筷子夹黄豆,虽然不是每一次都能夹起来,但是不会把筷子杵歪了!和用筷子一样,不用你的眼睛看筷子的延长线,也能自然指向目标,就是成功。重要的关键是直线,两个字! 不管你用什么姿势,前手臂是否伸直,手腕子有没有绷紧,甚至弹弓没有拉满,你都能用同一种心法打到你的目标,这就是估打的优点。 弹弓怎样瞄准? 弹弓瞄准练习入门方法: 第一步: 通过强化几个动作,这样便于理解什么是直线,第一步:2米距离,离地1-1。7米高,放一个易拉罐大小的物体。什么都不想,只是朝着易拉罐打,可以停留稳定一下;也可以边拉边估计,拉的差不多了就松手!注意:不要看弹弓,只要盯着目标就好了。 相信您在100发练习后,朝着目标打,就能击中,或者8-9不离10 第二步:同样的靶子,退后到4米,还是同样的方法。。再练几天。。直到很有把握了。接着后退。直到有一天你觉得打中很困难,或始终打不到,觉得散布很大,那就可以下一步了!如果你这时候已经达到了随手打去就能中,那恭喜你,你就是天才(其实我身边很多天才射手)!!. 第三步:你发现自己不是天才,但是5米内的篮球大小的物体已经不是问题了,就可以开始下一步了! 既然咱们的空间感不是很强烈,就能通过练习来强化空间感。。记住,始终睁眼看着目标!同时,在每一次拉弓的过程中,后手感觉到的拉力,会有很明显的指向感。你只要大幅度的上下移动后手就能感觉到的 刚才说的“直线”,就是感觉您的后手和目标是一条直线了。指向感最明显的时候,就可以撒放了。。。然后,开始每天200发左右的练习吧!您会短时间内成为高手的!!! 3身体姿势 1:后手拉弓的位置,最好先定位。要想最后的随心所欲,就要一开始强化身体记忆!不要变化后手的点,还有您手腕倾斜的角度!每个人的骨头长得不一样,您也许最舒服的角度是20度,也许是60度。。。但是你的姿势不变,就没问题!, 2:不用看别人的姿势,估打虽然是很随意的打法,但是一开始要固定姿势。。。其实以后您也会固定一个姿势,只是这个姿势是千百次练习固定下来的。。看看泰国农的姿势,没有变化吧? 3:有一个好方法:(注意:只适合估打选手!瞄打不适合!!),前手先背手腕,弯臂肘,在后手拉弓的时候,慢慢的前推手臂和手腕,如果您的两个固定弓臂手指头的受力一样,那弹弓就不会发生轴向转动,同时在撒放的同时忽然发力,前推后拉!这就是所谓的甩手了!不过,说到弹弓弓臂,打就打了,咱们要的是自己的技术!您的技术稳定了,就不再打弓臂了!弹弓是身外之物,不用执著 4:技术反复,总是有原因的!比如后手变了位置,比如不自觉地把注意力集中在了弹弓上,这个时候,就要强迫自己不要注意弹弓,尽量看不见弹弓,只看见你的目标,心里只想着您的后手皮兜,自然又会准起来 您必须 登录才能发表留言!

文章18
标题：告诉你真实的达达有多坑人【北京闪送吧】_百度贴吧
刚才从李桥镇朋友那回来,听说达达的推广人员在中关村发传单让跑闪送的人注册呢,我准备从二楼开始告诉大家达达是如何坑人的 我原来做过京东众包,后来押金一直无法退出来,等京东到家跟达达合并后,退押金这事就彻底没戏了,现在我这押金找谁要?找京东要?还是找新达达要? 做达达必须在他们商城买箱子和工服,这还特么的贼贵,买完之后还要在在达达里充值才可以跑,抢商家订单充值300,抢京东到家订单充值1000,这就是1300元,另外抢商家订单的话,每单冻结100元,300元最多送三单,解冻则需要10后才可以解冻,这就会有大笔资金被冻结在达达平台 达达黑不黑,达达配送吧看看就懂了 “押金”其实就是一种“集资”。 闪送威 武!闪送霸 气 最近闪送越来越不行了,连果腿这个大客户都发达达了,鼎好一旦沦陷就彻底歇菜咯 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章19
标题：翁美玲葬礼明星 翁美玲出殡扶灵人 翁美玲住过的房子 - 爱女中国网
黄日华是经由过程《射雕英雄传》中的郭靖一角才走红的,回忆起当初王天林找到他出演这个角色,“他当时奉告我,我找你来演,你做好自己就行,是他让我演了这个角色,我才有本日 王晶:父亲走时没有遗憾 □晨报记者 曾玉 据悉,治丧委员会还分外制作了一本王天林的纪念特刊,上面刊载了很多贵重的照片 杜琪峰、谢贤扶灵打头阵 据悉,王天林的出殡典礼是从昨天上午十点开始的,十一点正式大年夜殓,骨灰则送到大年夜围宝福山和他已故的妻子葬到一路 cfp本疆土片 王天林是喷鼻港老一辈闻名导演,1973年进入无线电视台后监制了《书剑恩仇录》、《陆小凤》、《万水千黄日华为何不追翁美玲山老是情》等浩繁脍炙人口的作品除了拍摄作品外,王天林还扶携选拔过许多导演和艺人,包括郑少秋、汪明荃、周润发、翁美玲、刘德华、梁朝伟、黄日华等,而导演门徒中则包括了杜琪峰、林德禄等人 黄日华(左)和苗侨伟夫妻前来哀悼 鉴于王天林在喷鼻港演艺圈的江湖职位地方,昨日的出殡典礼非常隆重年夜,光是为其扶灵的八小我,随便拿萍踪侠影录翁美玲版09一个出来都是圈内的重量级人物,包括有导演林岭东、杜琪峰、陈木胜、游乃海以及演员谢贤、曾江、刘松仁、黄日华此外,参预进行悲悼的明星更是多不胜数,如黄秋生、文隽、苗侨伟、汪明荃、姜大年夜卫、刘伟强、梁家辉、张家辉、刘青云、郑佩佩等等周润发因有戏约在身,无法出席 在王天林的灵堂中,王晶吸收了媒体的采访,他表示:“爸爸临走前见了所有亲人、门徒和最好的同伙,白叟家有福,没有太多遗憾”王晶翁美玲与米雪对比说,他不停记得父亲生前的教诲,“孩子,奖是命,不要克意强求” 11月16日,闻名导演王晶的父亲,同样也是喷鼻港大年夜导翁美玲舅父陈景演之一的王天林在喷鼻港死,昨日,喷鼻港演艺圈为他举行了隆重年夜的出殡典礼四名大年夜导演林岭东、杜琪峰、陈木胜、游乃海以及演员谢贤、曾江、刘松仁、黄日华为王天林扶灵 而参预的其他一些艺人也对王天林表示了思念”郑少秋蓝本也在扶灵名单傍边,可惜因故无法参预,他表示,拍《书剑恩仇录》的时刻,是王天林奉告他什么是职业精神 儿子王晶披麻戴孝 现场:喷鼻港明星倾巢出动 鉴于王天林在喷鼻港演艺圈的江湖职位地方,昨日的出殡典礼非常隆重年夜,光是为其扶灵的八小我,随便拿一个出来都是圈内的重量级人物,包括有导演林岭东、杜琪峰、陈木胜、游乃海以及演员谢贤、曾江、刘松仁、金庸称赞翁美玲黄日华 【责任编辑:爱女中国网 】

文章20
标题：能和鹦鹉鱼养在一起的黑色鱼 都有什么?_百度知道
鹦鹉鱼混养搭配: 罗汉鱼和鹦鹉鱼混养:血鹦鹉和罗汉鱼要从小就混养,一旦长大了就很难再混养在一起的。因为它们都属于领地意识很强的鱼。从小混养在一起,也要让血鹦鹉比罗汉大一些,这样就不会打架;若是罗汉鱼大些的话,那它是绝不会容忍鹦鹉鱼的! 鹦鹉鱼混养知识 鹦鹉鱼可以和什么鱼一起养 地图鱼和鹦鹉鱼混养:这样鱼们会长的很快,吃的多,基本上地图鱼不挑食性格还是比较温和的。 银龙鱼和鹦鹉鱼混养:龙鱼属于中层鱼,而鹦鹉鱼活动在水的最底层,两者混养可以增加鱼缸的生气。 招财鱼和鹦鹉鱼混养:寓意和鹦鹉鱼很配颜色也好黑战船红黑反差大特别漂亮,黄金战船一金一红的也很抢眼。 金菠萝和鹦鹉鱼混养:混养体型相当的金菠萝非常的漂亮,一缸鹦鹉配两条金菠萝非常漂亮的。 七星刀和鹦鹉鱼混养:体两侧黑色圆形很特别鱼性情温和如