文章1
标题：给领导送礼该怎么说好呢?_百度知道
1、你给领导打电话首先要问领导是不是有时间啊?如果领导说有时间,那么你就很客气的说,“是这样的,很感谢领导对我的关照,今晚想请领导出来坐坐,不知道领导放不方便啊?”。说这些就可以了,在电话上不需要说太多,尤其是不能说你想让他提拔你的话。这个要注意一下。2、如果你领导喜欢吸烟就送一条好烟吧,如果喜欢喝酒就送酒,如果他都不喜欢,那你可以买张超市的购物卡给他也可以。3、首先不要在吃饭前给领导礼物,开始会比较尴尬的,先吃饭,多聊天,然后越聊越高兴,一边喝酒一边聊天,然后找机会给领导说,这个是我买的什么礼物然后送给您,是我的一片心意,请领导收下,这样领导是不会拒绝你的。如果你去送礼领导一般都会知道你的心里想什么拐弯摸脚的反而事得其反。如果不收,可能性有: 第一,就是装客气,明明想拿却还要 说的话要看送的是什么礼了,不同的东西当然不能讲相同的话。比如送茶叶之类就是在休闲的时候养养神,给领导的小孩送东西可以说是顺便带过来啊等。还有就是讲话不能拘谨,不然什么话都成客套了。

文章2
标题：给领导送礼该怎么说_百度知道
送礼千万别光明正大的把东西提到办公地方及其他公众场合,那只会让事情和领导对你印象更加糟糕。一般送到家的时候,领导在家的时候你就客套几句话,比如在单位这么久了,今天专程过来感谢领导您一直以来对我的关照,顺别给孩子和嫂子她们买了点东西(或者家人啊朋友啊什么的从哪个地方给你带了点东西,你就顺便提过来了,一般情况不能说“我给领导你买了点东西”之类的,你嘴里的送礼对象不是领导就好了),一点心意还望领导不要嫌弃……开场白一般就这样,然后领导就会跟你说那么几句,表面上问问你最近的工作啊家里情况啊等等。第一次送的话,就别呆太久,也别把想委托的事情说白了(领导看你送礼心里自然明白)。客套几句,呆上一会就撤~~~ 额……一般就是这样的。最好祝好运哈~~~~~~~~~~~~~ 只是一点小心意,不成敬意,还望笑纳! 给嫂子买衣服

文章3
标题：给领导送礼怎么说才好?_百度知道
1.别说你的礼品是买的,说是 远方亲戚带给你的,你拿给你们领导尝尝而已.礼品出手时说得随意点,不要说专门去怎么怎么着买的.你的礼品的价值不在你说,是好东西.是重礼、轻礼,收的人自有分寸. 2.开口前3句话不提送礼.你在部队就找个话题从部队近况开始聊起,聊到一半的时候,顺利地转到 你的发展不错,离不开领导的关心,该感谢就感谢,该拍MP,就拍点MP,别太做作就好 3.最后准备离开前,说送礼的事,说得轻描淡写点,一点小意思.哪怕是你花十万买的劳力士,心里在滴血,也不要太鼓吹你的礼品.("普洱茶"有降血压,促血循环.指导员(或者是给嫂子)拿来平时喝喝,保养下身体.轻飘飘2句话说了就OK了. 最后,既然送礼,肯定别白送,你再表个态,下一步准备干什么."我准备今年继续努力,争取得个XX荣誉".也让领导知道你的打算下,在评比XX荣誉时,知道你也想要,你又送过礼,表现过得去的话, 在在职场上求领导办事不免是要送礼物的,毕竟有利好办事,但是我们买的东西不能太俗,直接给钱又不合适,所以有档次的礼物当属名人国画作品,因为字画既可以收藏还可作为装饰画,并且品位高有内涵,对于领导来说也容易接受,不会使领导处于尴尬的局面,你可以给领导说你最进球了一幅好画,然后欣赏一下,说挂在他办公室风水好,顺势就送了。可以去网上的“易从字画”看一下适合送礼的字画作品。 蒋伟金色万里长城‘ 本幅《金色长城耀华夏》构图源于人民大会堂悬挂的巨幅山水画《万里长城》。是一幅非常大气的作品,用笔遒劲,墨色清雅,画面中长城、云层和山脉的细节刻画,可以看出蒋伟老师的精湛画功。 其绘画风格主要体现为饱满、丰厚、沉雄、强烈和充满律动美感。作品力求新颖,崇尚自然,勤于写生,力行"外师造化,中得心源"的创 第一,不要送过于贵重的礼品第二,不要选错送礼时间　第三,不要送生活必需品另外,如果有的领导确实比较注重实用性,比较喜欢一些耐用消费品的话,那么赠送的礼品最好送到家里,不要送到单位 无法回答,请回收。 看,这是从老家捎来的,请领导尝尝

文章4
标题：在WPS表格中分数怎么打
首页/卡饭教程/在WPS表格中分数怎么打 小编研究了一下,发现要在WPS上打出分数来,确实不容易,下面就一起来看看今天的wps打出分数的教程吧,希望可以帮到大家!wps打出分数的教程:1.打开WPS,新建一个文档;2.调出WPS的域,方法是同时按下CTRL+F9(注意F9键是fn键加最上面的f9键),这个时候文档中就会出现“{ }”符号,这就是WPS的域啦;WPS 3.在“{ }”中键入“EQ... 一般情况:在用WPS编辑文档时,键盘输入分数一般都用“/”作分数线,如“1/3”表示三分之一是在常规下,分数线都是横线,这样才符合我们的习惯。正式情况: 那么如何实现真正分数输入呢?这里利用域可以轻松实现。1.打开WPS,新建一个文档。2.调出WPS的域,方法是同时按下CTRL+F9(注意F9键是fn键加最上面的f9键),这个... 在wps中方框里打钩这个符号是我们平时经常用到的项目标示符,在我们的文档中经常使用这个符号,下面小编就告诉大家怎么在方框中打勾。1、首先我们打开WPS中的文字,进入“插入”菜单,点击“符号”的下拉菜单选择“其他符号” 2、然后我们进入符号“对话框”选择“符号”选项卡在字体中选择“wingdings”,将滚动条拖到最后... 解决wps表格数字自动变日期问题的方法:第一步 选定需要设置的单元格,右键【设置单元格格式】第二步 在设置单元格格式里面,数字项找到【文本】 3第三步 这时候刚刚被选定的单元格就变成了文本型的单元格,失去数字的属性,系统就不会识别为日期型了。 wps快速输入特殊符号技巧 Alt+41436:≤(小于等于)Alt+41437:≥(大于等于)Alt+41438:∞(无穷大) Alt+41439:∵(因为)Alt+41441:♂(男生)Alt+41442:♀(女生)Alt+41443:°(度)Alt+41448 (太阳?Alt+41454:☆(五星)Alt+41458:◎(内圆)Alt+41459:◇(空心菱形)Alt+41460 (实心菱形)Alt+41466:→(向右)Alt+41467:←(向左... 在wps表格中实现两数除法的方法:首先,双击打开WPS中的Excel表格,新建一张表格,并重命名为“除法.xls",如下图所示: 双击打开”除法.xls“,表格里创建一个数据表格,统计学生分数表格,如下图所示:接着,给表格几列赋值,学生科目成绩,如下图所示: 为了让表格看起来更清晰明了,给表格添加外边框和内边框,如下图所... 孙小姐算得上“表格一族”老成员,对于表格操作不敢说百事通,也算得上是达人,今天她要向财务的同胞介绍一个平时常会用到的WPS表格功能—自动生成人民币大写。开支票、写工资单通常要把数值转换为人民币大写格式。若Excel通过设置公式的方法会十分麻烦。用WPS表格来转换只需选择要修改的文本,工具栏上找到格式按钮,并... 1、打开WPS表格,插入已经制作好的数据表,选中要进行查找的列,按下Ctrl+F,然后在查找内容输入王,点击查找全部。2、下方立即显示所选列中数据值为王的选项,点击其中的选项即可对应到表格中的位置。3、下面对这些相同内容进行颜色区分,选中A列,点击格式-条件格式,按照下图进行条件的设置,然后添加。4、可以进行字体... 具体操作方法如下:方法1:在excel表格中设置1、如果不需要统计、计算的话,可以直接输入14.05",7.67"等。使用英文标点双引号。(以文本的形式存储) 2、可以选中相应区域,右击选中区,设置“单元格格式”,自定义,在“类型”中输入:m:s.00。如要以2位数字显示分钟和秒钟时,输入h:mm:ss.00即可(以时间的形式来存储)... 打开WPS表格,实践一下吧!一、录入各位选手的得分。二、计算各位选手的两个最高分和两个最低分 1.在J2格输入:“=LARGE(B2:I2,1)”,表示求B2:I2格中最大(参数“1”)的值。2.在K2格输入:“=LARGE(B2:I2,2)”,表示求B2:I2格中第二大(参数“2”)的值。3.在L2格输入:“=SMALL(B2:I2,1)”,表示求B2:I2格中最小(参数“1”)的... WPS表格中怎么输入多位数  在WPS表格中轻松统一日期格式  Win7下wps表格中禁止单元格输入重复数值的设置方法  WPS表格中保证零失误输入数据的技巧  WPS表格中怎么添加超链接  WPS表格中相同数据怎么进行标识  巧用WPS表格中共享工作簿功能  WPS表格中控件工具箱的用处  WPS表格中为行或列数据进行求和的技巧 wdsafedown.exe是什么文件(360网盾的功能组件)  linux中各类压缩包的整理  SketchUp2015安装图文教程以及SketchUp Pro 2015新版综合评测  如何使用IE8中浏览器自定义功能  小米平板怎么安装驱动?小米平板驱动下载安装方法  隐藏和禁止访问U盘的方法  全面解读QQ屏幕截图功能  文件如何显示扩展名  Win7系统主题显示灰色无法更换怎么办  192.168.1.1路由器怎么设置改密码 致力于解决软件选择与使用的问题. 收集整理各类软件与安全教程,欢迎给我们投稿.

文章5
标题：建行信用卡积分会不会清零_百度知道
建行信用卡积分永久有效(上海大众龙卡及特别规定的除外),建行信用卡有效期为3年,如果持卡人在信用卡有效期到期后,继续办卡,那么该卡内的信用卡积分可以继续累积使用,方便广大卡友兑换自己心仪的礼品。 　　建设银行信用卡中心规定,同一客户名下多张主卡积分可合并计算,主附卡积分统一合并到主卡账户中计算,方便客户及早申请到自己心仪的奖品。 卡友在申请不同信用卡积分合并时,需注意名下的卡片是否都具有积分可合并计算的功能。 　　建设银行上海大众龙卡信用卡积分有效期为5年,大众龙卡信用卡持卡人在积攒信用卡积分兑换心仪的礼品时,可千万不要无视信用卡积分有效期,这个重要因素,否则自己辛苦攒下的积分被“归零”了,岂不是离自己心仪的礼品更加遥远。 建行信用卡积分永久有效(上海大众龙卡及特别规定的除外),建行信用卡有效期为3年,如果持卡人在信用卡有效期到期后,继续办卡,那么该卡内的信用卡积分可以继续累积使用,方便广大卡友兑换自己心仪的礼品。 　　建设银行信用卡中心规定,同一客户名下多张主卡积分可合并计算,主附卡积分统一合并到主卡账户中计算,方便客户及早申请到自己心仪的奖品。 卡友在申请不同信用卡积分合并时,需注意名下的卡片是否都具有积分可合并计算的功能。 　　建设银行上海大众龙卡信用卡积分有效期为5年,大众龙卡信用卡持卡人在积攒信用卡积分兑换心仪的礼品时,可千万不要无视信用卡积分有效期,这个重要因素,否则自己辛苦攒下的积分被“归零”了,岂不是离自己心仪的礼品更加遥远。

文章6
标题：杨颖的qq号是多少?鹿晗真实QQ号码公布 聚焦 - 法律法规网
原标题:杨颖的qq号是多少?鹿晗真实QQ号码公布 聚焦 法律法规网综合:12.22日晚上23::55分鹿晗在新浪微博公布自己的QQ号码为:97435355虽然只有10分钟然后删除但是小编还是用手机拍到了,前100名添加鹿晗qq的还会送签名照片,弄的小编都心动添加上鹿晗的qq咯!angelababy 法律法规网综合:12.22日晚上23::55分鹿晗在新浪微博公布自己的QQ号码为:97435355虽然只有10分钟然后删除但是小编还是用手机拍到了,前100名添加鹿晗qq的还会送签名照片,弄的小编都心动添加上鹿晗的qq咯! angelababy杨颖QQ:97435356 赵丽颖QQ:5572237 外文名LUHAN,?? 别名清晨的小鹿,鹿校草,鹿哈尼,鹿鹿,傻狍子,狍狍 国籍中国民族汉族星座白羊座 出生地北京市海淀区 出生日期1990年4月20日 职业演员,歌手毕业院校韩国首尔综合艺术大学代表作品 电影:《重返20岁》; 歌曲:《我们的明天》、《甜蜜蜜》 主要成就2014年8月个人微博创吉尼斯世界记录 第22届北京大学生电影节最受欢迎男演员奖 第五届北京国际电影节年度新人奖 2014年2015爱奇艺之夜盛典亚洲人气偶像 2014年百度MOMENTS盛典年度最具价值男明星 2015年3月,出演悬疑电影《我是证人》担任男主角。3月12日,加盟张艺谋执导的好莱坞史诗巨制电影《长城》。<11-13> 2015年5月献唱北京申办2022年冬奥会暨北京奥林匹克音乐周优秀音乐作品《请到长城来滑雪》。同月登上《福布斯》中文版封面。 7月13日新浪微博个人词条浏览量突破300亿,17日首次做客微访谈,一小时113万提问量打破古剑奇谭剧组保持的记录<17>。8月18日微博单条评论数突破1亿<。8月28日确认加盟《奔跑吧兄弟第三季》成为固定嘉宾。 2015年所谓是鹿晗最佳状态的一年拍摄多部电影即《我是证人》《长成》《盗墓笔记》等多个作品.后期又参加拍摄于《奔跑吧兄弟》 据最新统计,《我是证人》的票房已破两亿,在国外大片狂轰烂炸的11月,能有此成绩实属不易。 再次期待鹿晗2016赢来全新的一面鹿晗一起守候着你呢! 相关: 法律法规网综合:9月23日,第25届金鸡百花电影节,Angelababy受邀在唐山参加了第25届中国金鸡百花电影节暨第33届大众电影百花奖获提名者表彰仪式。并且baby全程用大大的证书遮挡肚子。据了解,本次电影节,baby因《寻 法律法规网综合:早前,黄晓明在内地的元宵晚会上,调戏朴信惠被网友笑该跪钉板了,下了台,据媒体,黄晓明被问到在戏中被陈乔恩胸咚的感想,他大方说:我也很喜欢***,我只摸过两个人的胸,自己的和你们大家都知道( 9月23日,第25届金鸡百花电影节,第33届大众电影百花奖获提名者表彰仪式在河北省唐山市举行。Angelababy、姚晨、李易峰、张译、冯绍峰、许晴、李雪健等人现身。最令人瞩目的就是杨颖大肚亮相百花了,怀孕的女人果然最 法律法规娱乐讯:韩剧《THEK2》中,池昌旭饰演的金在河刚一上线,就展现了自己非凡的能力。并且救了由林允儿饰演的高安娜。林允儿饰演的高安娜,在第一集中几乎全程处于逃跑状态,再加上凌乱的造型和全身是伤的形象, 法律法规网综合报道:歌唱竞赛节目《我是歌手》邀请歌手同台较量,包括徐佳莹、彭佳慧、A-Lin、邓紫棋等人都再次翻红,商演不断,身价飙涨,2017年1月该节目淮备开播第5季,现在陆媒更传出一份可能参赛的名单,当中惊

文章7
标题：美团外卖送餐员的感人自白:这个行业有朝气 选择了就要努力
数据显示,2015年外卖市场规模达到457亿元人民币,外卖用户每月活跃度约2275.35万人。外卖配送从业者约为150万人,这些外卖配送员多为外来务工人员,平均年龄在19-40岁之间。 这些外卖送餐员虽然普通,但每个人身上都有一段故事和一份正能量。近日美团外卖送餐员吴国来的采访视频在网络走红,这位住在地下室的35岁的汉子虽然工作奔波辛苦,但依旧乐观地坚持着梦想,带着微笑把一份份餐品送到用户手里,朴实的正能量感染了很多人。 以下是吴国来的自白: 我叫吴国来,今年35岁,加入外卖送餐这个行业到现在已经11个月左右了。挺喜欢这份工作的,年轻人比较有朝气,都是来打工的,这帮孩子最小的才19岁,我对他们就像对自己家孩子一样,他们都称呼我一声老大哥。 这是我住的地下室,每个月租金800块钱。刚开始说送外卖挺辛苦挺累的,挣不了多少钱,一单才两块钱。外卖其实本身就是一个辛苦的行业,刚开始的时候工资是五千左右,现在对道路比较熟悉了,每个月就能开到六七千块钱。 主要我们的工作与时间、单量是有一定关系的,多做多赚,每天辛苦一点,就能多赚一点。前100单是每单2块钱,100单到300单是4块钱,400单往上是5块钱,我每个月都能跑到600单。 到了商家我们需要去把餐取来,我们需要在40分钟之内送到。像骑车、开车逆行,我们都是非常不赞成的,我们都说要遵守交通规则,要不交通法规制定出来是干什么用的。 我做饭的时候一般是中午下完班之后,我做饭很好吃,因为以前在家的时候,我就喜欢做饭。 有一次送餐,敲开门之后我问他,您的餐到了麻烦核对一下餐品,然后那个说人说“你瞅啥”,我也不知道那个男的哪儿来那么大的脾气,非得要揍我,然后被那个男人的老婆拽住。可能是他俩打架赶上我去送餐,可能是不凑巧,所以就抱住我,往下拽我,很可怕。 通过送餐这个工作的磨炼,经历接触形形色色的人,我的脾气改了好多。有时候把客户点的餐送到客户手里的时候,听到一句谢谢,心里老热乎了。 假如一天有25小时,多出的一小时会用来做什么?年轻人不要浪费自己的时光,吃喝玩乐不是好的事,应该利用这个闲暇时光给父母打个电话,规划规划自己的人生。想了不做,那是幻想,想了就去做,那就是理想,理想就需要去坚持,能让别人多看到你的闪光点,多多努力,多付出一点。 有多少人,多久没看过自己的父母了,有多少时间没给他们打过电话了,他们不希望你能挣多少钱,只希望你能陪在他们身边。家是什么,不管少了谁,就不是家了。 其实每一行都能有成功,其实成功的道路并不拥挤,因为坚持的人太少,没有什么难事,只要你选择了,你要去做,你就要付出努力。 编辑:孙秀杰 相关新闻

文章8
标题：天津男科医院_天津男科医院哪家好_天津最好的男科医院
1 2 3 4 4月20日上午,天津市第一中心医院医政科领导一行人莅临天津阿波罗医院指导工作,并就男科发展进行了交流探讨,...详细>> 为深入学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神,推动党中央全面从严治党的要求,保持党的先进性和纯洁性,我院...详细>> 4月20日上午,天津市第一中心医院医政科领导一行人莅临天津阿波罗医院指导工...详细>> 专家职称:主任医师、会诊专家 胡太阳,从事男科临床工作多年,擅长治疗早泄、阳痿、龟头炎等各种感染疾病...[详细] 天津阿波罗男科医院拥有国内男科领域较高学术造诣和丰富临床经验的专家团队。定期邀请国内知名男科专家,切实解决患者看名医的个性需要。”。 看来看去不如直接问医生,天津男科专家在线解答! 早泄 会带来哪些并发症。早泄是男性性功能障碍疾病中常见的一种疾病,该疾病在任何年龄段的男性身上都会发生的...详细>> A:早泄 怎么治疗。在生活中有很多男性都由于生活压力使自己患有了早泄,而这些早泄患者中大部分都是属于精神性早... 详细>> A:早泄 有什么症状。在我们现如今生活中男性压力是越来越大,而伴随着的就是疾病出现的也是越来越多,尤其是性功... 详细>> 看来看去不如直接问医生,天津男科专家在线解答! 前列腺炎 注意事项。前列腺是男性身体上非常重要的一个器官,前列腺也叫生命腺,而提到了生命那么我们应该能猜...详细>> A:前列腺炎 治疗方法。前列腺疾病可以说对男性身体威胁非常大的大,尤其是作为常患得前列腺炎对于患者也是危害极... 详细>> A:前列腺炎的患者,在饮食上一定要注意,有些食物前列腺炎的患者不能或者是少吃,主要的食物还是一清单为主,吃... 详细>> 看来看去不如直接问医生,天津男科专家在线解答! 梅毒 如何护理。梅毒是性传播疾病的一种也就是性病,这种性病是很古老的一种疾病,也就是说梅毒在很早以前就有...详细>> A:梅毒 早期症状。梅毒是当今社会中非常常见的性病。梅毒可以说是一种很古老性传播疾病,该疾病不仅非常容易感染... 详细>> A:梅毒在古代又被成为花柳病,而且梅毒至今也都还是有的,而且梅毒一次让男性朋友都是非常的胆战心惊的,梅毒是... 详细>> 前列腺炎有急性和慢性之分,由于前列腺...详细>> 包皮包茎手术随着国人健康意识的普及,...详细>> 生殖器疱疹(GenifalHerpes,GH)又称阴部疱疹...详细>> 【媒体报道】 第Ⅱ代热疗系统以其安全高...详细>> 何谓阴茎弯曲: 阴茎弯曲在医学学名上称...详细>> 【导语】 :阳痿是指男性阴茎勃起功能障...详细>> 天津阿波罗医院专家指出,男性朋友如果发现包皮包茎后拖着长期间得不到治疗或者治疗方式不当,会引发多种并发...详细>> 古人云,食色性也。足见性生活从古以来就很被重视,尤其是如今,人们在满足物质生活的情况下更注重对高质量性...详细>> 陈先生:30岁,天津人,7年慢性前列腺炎 陈先生从13岁就开始手淫,一直到工作都没有间断过,而且非常频繁。上大...详细>> 古人云,食色性也。足见性生活从古以来就很被重视,尤其是如 ...详细>> 陈先生:30岁,天津人,7年慢性前列腺炎 陈先生从13岁就开始手 ...详细>> 天津阿波罗男科诊疗中心以精湛的医术,先进的设备,优质的服务,合理的收费,倾情打造天津最诚信医院。 医院技术力量雄厚,拥有一支医德好,医风正,医术精湛的专家队伍,开展多领域的科研开发和合作。 天津阿波罗男医院,天津现代化男科医院。知名权威专家坐诊,疗效有保障。 我院按照国家收费标准进行收费,做到了因人而异的科学治疗,花钱少,见效快,减轻了患者的负担,节省了治疗费用。 在我院治疗的3万多名男科患者,临床治愈率达到了98%.这些和我院医生专家丰富的专业知识是分不开的。 天津阿波罗男科诊疗中心服务以患者为中心,以优质的医疗服务于大众,落实全心全意为人民服务的实践宗旨。

文章9
标题：排卵期能吃黑豆吗_孕育常识_亲子宝典库_太平洋亲子网 
大家都知道,女性在生理期一般是很需要注意饮食的,排卵期要在生理期之前,就是成熟卵细胞从卵巢内排出的过程,这都是很正常的,当然,在排卵期最好也是要注意一下饮食,那么,排卵期能吃黑豆吗? 正常的子宫内膜在0.8--1.2左右的,观察你的是否有异常的,要用孕激素来治疗的 内膜薄要用孕激素来治疗的,否则会导致月经失调的,你说的黑豆什么时间都可以吃的。 备孕女性掌握排卵期有助于提高受孕几率。什么时候是排卵期呢?排卵期可以按照月经周期来推算,一般是从下次月经来潮的第一天算起,倒数14天或者减去14天就是排卵日,排卵日的前5天、排卵日、排卵日后4天,这三个时间加起来就是排卵期。 比如说,月经周期按30天来算,这次月经来潮的第1天是9月1日,那么下次月经来潮就是10月1日,再从10月1日倒数14天,那么9月17日就是排卵日。排卵日的前5天、排卵日、排卵日后4天,也就是9月12日至9月21日这十天就是排卵期。 排卵期是什么时候 1、如果月经周期规律的话,女性的排卵期一般在下次月经来潮前的14天左右。排卵日的前5天和后4天,连同排卵日在内共10天称为排卵期。 2、如果经期不稳定的话,你的排卵期是什么时候就要这样推算了:排卵期第一天=最短一次月经周期天数减去18天,排卵期最后一天=最长一次月经周期天数减去11天。计算方法是以本次月经来潮第一天为基点,向后算天数。 比如你月经周期不规律,有时候只有23天,有时候则长达35天。那么你排卵期的第一天就是23-8=5,排卵期的最后一天就是35-11=24。那这种情况下,排卵期可能就有24-5=19天这么长了。但是这也只能说明这段时间有排卵的可能性,无法精确推算出排卵日到底是哪天。 1、经期推测法 (1)对于月经规律的女性 女性的排卵日期一般在下次月经来潮前的14天左右。下次月经来潮的第1天算起,倒数14天或减去14天就是排卵日,排卵日及其前5天和后4天加在一起称为排卵期。例如,某女的月经周期为28天,本次月经来潮的第1天在12月2日,那么下次月经来潮是在12月30日(12月2日加28天),再从12月30日减去14天,则12月16日就是排卵日。排卵日及其前5天和后4天,也就是12月11-20日为排卵期。对于月经规律的女性来说,排卵期计算器计算排卵期的结果较为准确。 (2)对于月经不规律的女性 可以试试运用排卵期计算公式计算:排卵期第一天=最短一次月经周期天数减去18天;排卵期最后一天=最长一次月经周期天数减去11天。 例如月经期最短为28天,最长为37天,需将最短的规律期减去18(28-18=10)以及将最长的规律期减去11(37-11=26),所以在月经潮后的第10天至26天都属于排卵期。 如果女性月经周期不规律,常出现月经延期或提前,那么计算的排卵期仍然会出现偏差。且因为女性的排卵日会受到外界情况的影响发生变化,所以,对于月经不准的女性来说,最准确的方法还是到医院监测排卵,才能准确掌握排卵期。 2、B超监测法 B超监测排卵就是通过B超来观察女性是否排卵。当卵泡直径≥18mm,表示卵泡已成熟,随时有排卵的可能。排卵前一天卵泡直径平均21—22mm。 排卵标志有:卵泡消失或缩小;子宫直肠窝有液性暗区3-10mm;卵泡边缘模糊,内有稀疏光点,有时可见血肿。如光点密集,形成光团,即为黄体。 在所有测排卵的方法中,最为准确的就是B超监测法,它不仅可以测出两侧卵巢中是否有优势卵泡,同时还能测出优势卵泡的大小、子宫内膜的厚度等。此外,这种方法还可以在一定程度上帮助预测排卵和指导受孕性生活。 极"智"妈咪BOX  开业优惠抢先购  扫一扫关注亲子网微信 您身边的孕育好帮手

文章10
标题：资产收益率 - MBA智库百科
资产收益率,也叫资产回报率(ROA),它是用来衡量每单位资产创造多少净利润的指标。 计算公式为: 资产收益率=净利润/平均资产总额*100% 资产收益率是业界应用最为广泛的衡量银行盈利能力的指标之一,该指标越高,表明企业资产利用效果越好,说明企业在增加收入和节约资金使用等方面取得了良好的效果,否则相反。银行管理层出于战略管理的目的,通常非常密切地关注这一指标。银行监管人员在作盈利性分析的时候,也要关注这一指标。主要是将该指标与同组的银行进行横向比较,或者与该银行的历史状况进行纵向比较。如果一家银行的资产收益率在一个会计年度的前三个季度持续下降,而在第四个季度却突然上升的时候,就要对它的盈利性予以特别关注。很有可能个别银行对年终报表进行了特别的调整。 资产收益率的局限性在于它不能反映银行的资金成本,而资本收益率弥补了资产收益率指标的不足。 许多人把股东权益收益率和资产收益率等同起来,其实是不一样的. 股东权益收益率(ROE)是以每股税后收益除以每股的股东权益帐面价值,或者说是公司总的税后收益(EAT)除以公司总的股东权益帐面价值(EQ); 而资产收益率(ROA)是公司总的税后收益(加利息)与公司的总资产的比率.股东权益收益率与资产收益率之间关系是: 股东权益收益率(ROE)=资产收益率(ROA)×杠杆比率(L) 其中:杠杆比率是公司的总资产与公司总的股东权益帐面价值的比率(Leverage Ratio,简称为L) 本条目对我有帮助197 125.47.77.* 在 2012年8月23日 13:59 发表 61.153.16.* 在 2013年10月21日 21:02 发表 kanbudonga... 223.242.82.* 在 2013年11月12日 23:25 发表 112.238.124.* 在 2014年6月25日 19:36 发表 111.22.15.* 在 2016年12月8日 21:59 发表 全球最大的中文经管百科,由121,994位网友共同编写而成,共计412,997个条目 本周推荐 最多推荐 垃圾人定律 工作计划6W2H分析 老虎悖论 以太坊 PPP模式 PDCAR法则 韦奇定律 皮格马利翁效应 共享经济 管理百科 以上内容根据网友推荐自动排序生成

文章11
标题：六级考试时间_2017年6月六级考试时间分配_安排_沪江英语
沪江英语 > 六级答案 > 最新六级考试时间信息 (一)2017年6月英语六级考试时间2017上半年:2017年2月17日9点开始(预估)(二)全国大学英语六级考试时间流程 1. 非听力考试期间不得佩戴耳机且不得提前翻阅试题册,否则按违规处理。 2. 作文题目在试题册背面,使用黑色签字笔在答题卡1上作答。 3. 作文题考试时间为30分钟,之后将立即进行听力考试。(三)历年六级考试时间参考最新六级考试时间信息、2017年6月六级考试时间分配、安排信息由沪江网提供 历年英语六级真题下载 2016年英语六级真题汇总 2015年英语六级真题汇总 2014年英语六级真题汇总 2013年英语六级真题汇总 2017年英语六级作文预测 2016年英语六级作文预测 2015年英语六级作文预测 英语六级作文万能模板 2016年英语六级答案汇总 2015年英语六级答案汇总 2014年英语六级答案汇总 2013年英语六级答案汇总

文章12
标题：【苏轼的《水调歌头》中的“高处不胜寒”的“不胜”的正确读音】
不 读第二音·· 胜 读第四音 追问:但又些是 不 读第四音 胜 读第一音 回答:我们这里教的是那样子的 不和胜 本来都读第四音的`` 但是连在一起的时候 前面那个音要降调的 追问:参加朗诵比赛应按哪个读音 回答:了解了`` 朗诵的时候应该读```不``第 四声 胜 第一声

文章13
标题：生地黄和熟地黄有什么区别_百度知道
你好! 生地、熟地均来源于玄参科植物地黄的干燥根,为同一药物的不同加工品。 生地为鲜品的干燥品;熟地为生地的蒸制品。二者均能滋阴生津,治阴虚津亏诸症。 生地长于凉血,熟地长于补血。 生地苦寒清热,甘寒质润养阴,为清凉滋润之品,擅长于滋阴清热凉血。功效清热凉血,养阴生津,润肠。因其寒滑腻滞,脾虚食少便溏及温滞中满者忌用。熟地味甘微温质润,入肝肾二经,既善补血滋阴,又能补精益髓。主要功能养血滋阴、补精益髓。脾胃气滞,痰湿内阻的脘腹胀满,食少便溏者忌服。

文章14
标题：红米4x玩游戏怎么样缺点和优点_百度知道
优点是续航不错,散热还可以。确定就是性能中等,很多大型游戏带不动 玩游戏肯定不如note4x了

文章15
标题：高处不胜寒是什么意思_百度知道
“高处不胜寒”现在比喻一些位高权重的人,没有知心的朋友,经常感觉被别人从高高的位置上推下来.简单的说就是,站在高高的地方承受不住那里的风寒.又比喻一个人在技艺或修为上所达到的极高境界。境界越高,能够做伴的人就越少,越会感到孤独与寒冷。参考资料: http://baike.baidu.com/view/1236381.htm?fr=ala0_1 ~希望对你有帮助,请及时点击【采纳为满意回答】按钮~ ~手机提问的朋友在客户端右上角评价点【满意】即可~ ~你的采纳是我前进的动力~~ 百度知道还有33条回答 高处不胜寒:身居高处受不了寒气的侵袭。 我欲乘风归去,又恐琼楼玉宇,高处不胜寒。: 我要乘风到月亮上去,可是又怕广寒宫凄冷,身居高处受不了那里的寒气的侵袭。 这一想象是新颖奇特的,是用浪漫主义手法表达了“出世”与“入世”的思想矛盾。词人要“乘风归去”,说明他对人间现实的不满。词中一“欲”一“恐”,深刻地揭示了词人思想上的起伏变化。词人既想在官场上图强报国,又想远离官场高层的冷漠、黑暗。 “高处不胜寒”现在比喻一些位高权重的人,没有知心的朋友,经常感觉被别人从高高的位置上推下来.简单的说就是,站在高高的地方承受不住那里的风寒.又比喻一个人在技艺或修为上所达到的极高境界。境界越高,能够做伴的人就越少,越会感到孤独与寒冷。【如果满意请设为满意答案感激不尽】 现在比喻一些位高权重的人,没有知心的朋友,经常感觉被别人从高高的位置上推下来.简单的说就是,站在高高的地方承受不住那里的风寒.又比喻一个人在技艺或修为上所达到的极高境界。境界越高,能够做伴的人就越少 高处不胜寒 gāo chù bù shèng hán胜:承受,经得起。 不是. 意思是.. 在高的地方抵受不住寒冷.. 不胜:抵挡不住,. 精彩知识在知道

文章16
标题：【聂耳之死聂耳真的是在日本游泳时死的吗?有没有人为的原因呢】百度
据传闻,1935年聂耳是去苏联考察,取道日本.7月17日午后2时,在日本藤泽市鹄沼海滨等一个日本姑娘(滨田实弘的家姐滨田丸山)换衣服后游泳时,不幸溺水逝世.当年聂耳对这位叫滨田丸山日本美少女有好感

文章17
标题：理肤泉专家告诉你理肤泉适合的年龄_唯品会
MM们在选购护肤品的时候都会考虑此种护肤品适合多大年龄这一问题,不同品牌的护肤品都有其特别针对的年龄。理肤泉适合的年龄阶段主要是20-40岁左右的女性,不同系列的理肤泉产品也有不同的具体适合年龄。下面为大家详细介绍理肤泉适合的年龄。 理肤泉的产品温和不刺激,20-40岁的女性都可以放心使用。理肤泉护肤品成功的关键在于其安全有效的内在成分,它丰富的硒含量对人体的新陈代谢至关重要。其特殊的理化性质则赋予其诸多皮肤科医用价值:如抗炎、止痒、促进创伤愈合、抗自由基以及免疫调节作用及抗癌作用。这些功效均经过官方公共卫生与社会部门及一些专业医学结构经过体外研究及人与动物的体内试验得以证实。 理肤泉的特安系列专门针对敏感肌肤,专业护理,改善所有不耐受/易敏感肌肤问题,采用极精简配方,温和无刺激,不同年龄段的MM们都可以放心地使用。 理肤泉清痘净肤系列主要适合20几岁的爱长痘的MM们使用,能有效控制油脂分泌,同时滋润皮肤,恢复皮肤水油平衡。疏通并收敛毛孔,从根源预防痘痘。哑光效果立刻呈现,长时间柔滑,无油腻。无油配方,质地清爽,易于活性成分吸收。 总体来说,理肤泉适合的年龄范围还是很广的,并且理肤泉采用的温和无刺激配方更是扩大了其适用范围,对理肤泉护肤品感兴趣的MM们在更加深入地了解了理肤泉适合的年龄之后,可以根据自己的实际情况进行选择哦。

文章18
标题：银行往来款什么意思_百度知道
银行往来款是指通过银行收付的既非收入,也不是费用的预收、预付、应收、应付等往来款项。 　　往来款是指企业在生产经营过程中,因发生供销产品、提供或接受劳务而形成的债权、债务关系的资金数额;往来款以会计手段反映在企业的账务记录上,表示企业收款的权利或付款的义务,具有法律效力 银行往来款是指通过银行收付的既非收入,也不是费用的预收、预付、应收、应付等往来款项。 　　往来款是指企业在生产经营过程中,因发生供销产品、提供或接受劳务而形成的债权、债务关系的资金数额;往来款以会计手段反映在企业的账务记录上,表示企业收款的权利或付款的义务,具有法律效力

文章19
标题：为什么现货说现货投资是骗局_百度知道
下载文件:老师QQ969920585交流.txt|分辨是否正规,一般我们可以从以下几个方面入手:第一:有无政府正规批文,一般都是会有当地各级政府的正规批文并公示的;第二:有无正规交易牌照,正规平台出了政府批文之外,还有交易牌照,这是金融部门监发的;第三:工商部门能不能查到注册信息,这个可以在注册地工商局的网站上查询;第四:资金是不是采用的三方托管,一般金融投资的资金都是采用的三方托管的方式;第五:规模大小,运营是否正规。正规平台工商的组织架构和运行模式都是非常那个严密正规的,一般规模也很大,业内知名度很高。 当前国内平台比较乱,不正规平台比较多 因为有些黑平台。会自己操作后台

文章20
标题：实在受不了 Tor 渣一样的网速,选择使用 Express vpn 怎么样? - V2EX
我看到 ExpressVPN 官网介绍,使用 AES-256 。使用这个 VPN 会不会被水表。 ∶) 一般看需求是什么,选怎么样的 vpn 体验过……也不快 这俩是一种东西? 要不试试我们的。。。-。- 感觉还不如自己搭 $$ 实在。 vpn 的悲剧不是传输过程加密 , 而是输入密码握手过程容易被查到 给Tor 加个前置代理呀!找个速度快的 ss ,飞起