文章1
标题：逆战体验服和测试服有区别吗_百度知道
测试就一俩个新地图,用来测试新版本的,服务器差,容易退回档,在线人数多就会掉线,有时侯人多会进不去。体验服就强大了,不是一个级别的服务器,但是还是比正服差。基本跟正服一样。就是每天送NZ点,以前是20000,现在是10000。 1 2015-08-05 4 0 1 体验服每周送点劵 http://nz.kuai8.com/gonglue/522325.html

文章2
标题：逆战。体验服和。测试服。有什么区别_百度知道
体验服和测试服是一个东西吧…逆战分为正服和测试服,测试服是用来给少数玩家体验新版本,提意见交BUG,然后官方进行修改最后版本进入正服 体验服是逆战拿来测试新模式的,当然不同。

文章3
标题：逆战体验服和测试服的区别解说_百度知道
测试服是琳琅做好了一张地图后,就先让部分玩家玩一下,看玩家对新地图向服务器求数据的程度在选日子推到正服,体验服跟正服差不多一样,体验服是没有版本号(体验服版本号数字都是零) 游戏新模式出来后先经过测试服 然后体验服 最后正服

文章4
标题：逆战测试服和体验服的区别_百度知道
哥哥,逆战的体验服就是测试服,测试服就是体验服,发NZ点规则官方论坛里面有的,自己去看吧 的确,测试服就是体验服,测试服只有僵尸模式,因为只是测试有没有BUG神马的

文章5
标题：说明一下、体验服不是测试服_逆战测试服吧_百度贴吧
你们看到这些爆料的都是体验服、我们测试服的啥也没有!连僵尸和塔防都打不了、懂?图都是体验服的、懂了么 这些都是体验服、测试服里根本都没有 空明大叔他们的是体验服、而我们是测试服、不一样的 进不去是因为这个活动发放的测试服号太多了、导致服务器崩了、你们也知道这尿性 体验服要去逆战贴吧里申请、不懂得可以现在问 大家不要着急啊、一会就好了 逆战分为3个服务器,分别是:逆战(正服)、逆战测试服、逆战体验服很多人都把测试服当做体验服,那我现在告诉你们哦,逆战测试服≠逆战体验服逆战测试服和体验服是两个不同的概念。测试服只有少部分玩家可以进入,也就是你们申请资格的玩家而体验服就不同了,体验服只有逆战内部人员激活了帐号,才可进入体验服进行体验逆战内部人员就比如:论坛上的玩家版主,版主,实习版主等。更内部的就是研发人员了目前我们这些玩家能玩到的服务器就只有测试服和正服了哦! 大家看下这个天美已经在修复了、等会就好了、都有人进去了官方14:28分开始做调整如想知道最新的进展 http://nz.gamebbs.qq.com/forum.php?mod=forumdisplay&fid=30936 体验服是腾讯内部的,测试服是开放的 这个才是体验服

文章6
标题：【轻食的做法】轻食怎么做_轻食的家常做法_下厨房
0 人做过这道菜 收藏 所有食材切好 法棍烤下或者平底锅煎下,不用放油 放色拉酱,拌好果蔬装盘 该菜谱创建于 2017-03-13 版权归作者所有,没有作者本人的书面许可任何人不得转载或使用整体或任何部分的内容。 超完美味道超正的蛋挞配方,比KFC的还要嫩还要香~做过最好吃的蛋挞配方 FeEl 69626 做过 懒人版糖醋排骨 小辞xiaoci 39548 做过 渍41937 做过 君之47464 做过 简单快手版绿豆糕 青青子衿-62 1 做过

文章7
标题：去黑眼圈的简单小妙招_百度经验
一分钟教你KO黑眼圈 标签:黑眼圈  时长:00:59来自:摇滚歌手 百度经验:jingyan.baidu.com 有黑眼圈的美女,即使穿着得体、皮肤不错,也会显得精神、气色差而减分。熬夜、晚睡、甚至长期黑眼圈该怎么办呢,下面教大家去黑眼圈的几个妙招。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 1、冰敷或冰调羹敷眼 早起或晚睡时,用冰块或冰冻后的调羹敷在眼睛上逆时针轻轻按摩,促进眼睛周围的血液循环,冰凉的感觉还能消除眼睛疲劳。注意按摩时闭眼,要快速而轻轻地划过眼睛,停留太久或用力过度会容易造成皮肤冻伤、擦伤或产生皱纹。 步骤阅读 2 2、隔夜茶敷眼 分别取隔夜的两片茶叶(不是茶叶水)逆时针轻轻地按摩眼睛,按摩3分钟左右,如果觉得茶叶没有水分了可换另一片茶叶继续按摩。 步骤阅读 3 3、熟鸡蛋敷眼 取一个刚煮好的鸡蛋剥皮,拿掉蛋黄,用纱布包住还在冒热气的蛋白敷在眼睛上3分钟,期间挪动2~3次保证受力平均即可。用银首饰(银戒指最佳)包在蛋白内敷眼效果更佳,且见效快。 步骤阅读 4 4、土豆片敷眼 把土豆切成薄薄的一片,敷在眼睛上10分钟,取下后用食指轻轻按摩双眼以促进土豆的营养吸收。该法不仅淡化黑眼圈,还能美白皮肤。 步骤阅读 5 5、眼霜 眼霜要趁早使用,20岁后就可以使用了。选择眼霜时,建议选择质地温和、植物精华的,不嫌麻烦的可以先用眼部精华油或精华液按摩眼睛,再用眼霜。另外,购买眼霜时最好买价位高一点的,好的眼霜直接在价格上体现,如倩 碧,雅思兰黛,chen 川,嘉媚 乐都不错。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 按摩眼睛时要你逆时针且轻轻用力,每天坚持。 少熬夜,11点后入睡,保证睡眠充足。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章8
标题：360随身wifi手机搜索不到_百度知道
1、360随身wifi插到一台能上网的电脑上; 2、到360随身wifi的官网上下载驱动程序安装到电脑上; 3、打开驱动程序设置360随身wifi的信号名称和密码; 4、手机打开WLAN,找到360随身wifi的信号,输入密码连接即可实现手机免流量上网。 你好朋友这样的情况有可能是没有创建成功,建议重新安装360随身WIFI驱动,插入随身WIFI就可以使用。

文章9
标题：苹果6适合升级10.3系统吗?会不会卡_百度知道
百分之百不好用 千万不要升!因为升到9.1,充电慢而且耗电快,但是不卡的,我的是6plus,感觉还是9.02好,我是真心后悔啊 相比于iOS9来说,苹果在iOS9.1中除了修复Bug、增加系统稳定性之外,还加入了一些新功能,主要包括新增150多种表情符号(全机型)、修复多任务卡顿、Live Photo自适应(6S/6S Plus),至于其它部分则是对系统原先Bug的修补。另外,最受用户关注度的操作界面卡顿的问题也得到了修复,流畅度有明显的提升。 本次iOS 9.1的更新体积在300MB左右,如果您是6/6plus还没有升IOS9, 那么请千万不要升级,因为无论它优化的多好,都是为6S/6Splus准备的,而6/6plus的主配系统是IOS8,每代手机都是使用自己的主配系统才是最合适的,没有之一!如果您已经升级了IOS9那么可以升级IOS9.1因为同系列系统一般情况下,差距不会很大,升级了也无可厚非 我是做银行理财的,一个月收益5%,手机

文章10
标题：新天龙八部15级神器可以直接升级到92级神器吗_百度知道
这个是可以的,一楼是个傻缺,鬼知道他玩的是不是SF,相当于送了一个升级的神节,只要F够就好了。 首先15级的神器没听过!天龙八部最低等级神器为42级,神器是没法直接升级的,只能在苏州铁匠那里通过神器重铸功能,打碎一柄完好的神器获得高一等级残缺新莽神节,就是说42级神器打碎后可以获得残缺的新莽神节2级,然后通过使用新莽神符2级去打造52级神器,这样可以跳过神兵任务的杀怪任务,毕竟几千只怪还是不好刷的。不过要注意,神器打碎了那么它的强化、雕纹、宝石等都会消失,所以要提前取下来,以免损失。 充值满8000元宝送的,可以直接用对神符升级,比如升级到82,就需要5级神符20个月,直接去苏州那升级即可 当然不能了 可以的,主要你要有足够的新莽神符,去苏州神器那可以直接升。

文章11
标题：PPT文档怎么更改版面尺寸_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 我们常在演讲的时候需要用到PPT,但是一般酒店、商场或公司会议室的屏幕大小不定,有的是4:3的,有的是16:9或者16:10的。这时就需要修改我们做的PPT版本尺寸。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 选择菜单栏的“设计”版块 步骤阅读 2 选择“设计”菜单栏下的“页面设计” 步骤阅读 3 更改幻灯片大小,选择你所需要的版面尺寸,里面有设定好的几种尺寸 步骤阅读 4 如果里面没有你需要的尺寸,也可以直接输入你所需要的宽度和高度 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:潇潇洒洒,自自然然的生活

文章12
标题：可交换债券与可转换债券有什么区别?_百度知道
可交换债券与可转换债券都可以转换成股票,所不同的是可交换债券是持有股票的投资者发行,而可转换债券是持有股票的公司发行

文章13
标题：西南联大现在的现状是 什么?_百度知道
中国抗日战争期间设于昆明的一所综合性大学。卢沟桥事变后,日本帝国主义全国发动侵华战争。为保存中华民族教育精华免遭毁灭,华北及沿海许多大城市的高等学校纷纷内迁。抗战八年间,迁入云南的高校有10余所,其中最著名的是国立西南联合大学。 西南联大是由北京大学、清华大学和南开大学联合而成。 1937年抗日战争发生,北京大学、清华大学、南开大学先迁至湖南长沙,组成长沙临时大学,同年10月25日开学。1938年4月又西迁昆明,改称国立西南联合大学。5月4日开始上课,设立文、理、法商、工、师范5个院26个系,两个专修科一个选修班。北大、清华、南开原为著名的高等学府,它们有各自独特的经历,有各自的教学作风,组成联大以后,荟集了一批著名专家、学者、教授,师资充实,人才济济。他们在极其艰苦的条件下,坚持严谨的治学态度,树立

文章14
标题：帕劳和马尔代夫哪个好?100张照片告诉你
文章 阅读 这次旅行想带着宝贝一起去,带她看看外面的世界,也想让她充实下自己。在此鸣谢穷游芋头仔仔推荐的漫漫浪。 我是在香港出发的,其实在香港出发还是很不错的呢。 我看了一下,旁边还是有一个过的机器的,但那里排的队伍比较长,开箱检查的柜台有好几个,基本不用排队,想想也没啥东东,接机导游把我们带到要去往酒店的车上。这里刚下过一场雨,空气中有一种湿热的感觉。 导游在车上先给我们发了一张需要填写的单子 经过20分钟左右的车程,我们就来到了酒店。导游把我们的行李一件件的送到了酒店。还在这里和我们把相关事项都最后确认了一遍,酒店的管家给分配了房间钥匙。通过微信给家里报过平安,准备好好休息 早晨,在鸟鸣和鸡叫声中醒来,打开窗户上的电动卷帘,郁郁葱葱的群山就这样展现在我们的眼前,楼下传来早餐的香味。 我们同船的团友一共是十二人,除了我们娘俩,还有一对在美国上大学的安徽小闺蜜,另外就是4对小两口了。我们的导游是GAVIN,这三天,他会带着我们领略帕劳海底。 海钓钓上来的鱼就可以做美味的午餐了。大家如风卷残云一般很快就一扫光。 在无人岛休息了一会开始学习浮潜,GAVIN给我们讲解了一下喂鱼的要领,果然,一到水下,手稍微一松,就被围上的鱼儿包围了。 离开美人鱼水道,我们又来到了百年干贝城,这里有十几只生长超过百年的砗磲贝,看着海底它们的巨大身形,仿佛也能感受到那种沧桑的感觉。 吃过饭后,我们就来到了传说中的WCTC超市 每个地方待久了就会很想念、留恋帕劳的一切。帕劳也带给我和宝贝好多欢乐的时光。每一次旅行都是一种享受,也是一种成长。看到宝贝那天真的笑脸,也让我很欣慰。真希望有机会再来帕劳,与你们在遇见。 再相逢的时候一定是别有一番滋味在心头、帕劳,与你短暂的相处之后。我们再见了。 声明:本文由入驻搜狐号的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。 漫漫浪帕劳旅游官网 人生是一场旅行,期待帕劳成为你的下一站 一键去帕劳 漫漫浪帕劳旅游为您提供一站式全包服务

文章15
标题：预产期到了还没生是什么原因 预产期到了还没生怎么办_腾牛健康网
导读:我们都知道,预产期就是指提前估算出孕妇生产的时间,肌肤所有女性怀孕之后都可以知道预产期在什么时候。很多妈妈过了预产期还没生,那么这是什么原因呢? 一般情况下,预产期过了还没生是很常见的一种现象,它形成的原因有很多,比如预产期不准、激素影响、遗传因素以及头盆不称等等。那么预产期过了还没生怎么办呢?下面让我们具体来看看吧! 预产期并不是标准的生产日期,到了预产期还不生很常见。临床统计,只有53%左右的孕妇在预产期那一天分娩。就医学观点来看,预产期前2周或后2周内分娩,都属于适期分娩,为正常现象,孕妈妈不必担心,再等待几天看看。 正常妊娠足月分娩时,雌激素增高,孕激素降低。如雌激素不能明显增加,导致孕激素比例升高,抑制前列腺素及缩宫素的作用,从而引发过期妊娠。 过期妊娠中部分胎儿较大,可导致头盆不称或胎位不正,胎头迟迟未入盆,宫颈未受到应有的刺激,使产程的开始推迟,这也是较多见的原因。 有少数妇女的妊娠期较长,数胎均出现过期妊娠,有时尚见于一个家族,说明这种倾向可能与遗传有关,超过预产期2周要入院处理。 如果预产期推迟到14天后,还没有生产的迹象,应及时到医院采取措施。因为这属于过期妊娠了,容易出现胎盘老化、胎儿缺氧窒息等情况,对母婴的危害较大。 准妈妈预产期到了还没有生,首先要确定预产期是否准确,有的妈妈月经不规律或者记不清末次月经的时间,导致预产期时间有误差,所以准妈妈一定要在医生的帮助下重新核对预产期时间。 核对预产期的方法: 1、末次月经的准确日期。 2、末次月经过后自己什么时间、用什么方法知道已经怀孕。 3、早孕反应最早出现的时间,如恶心、呕吐、嗜睡、头晕头痛、乳房胀痛、感情脆弱等。 4、第一次B超所提示的孕周。 5、第一次出现胎动的时间。 注意:准妈妈不可根据孕末期B超婴儿大小确定,因为胎儿出生体重大小不一,有的8斤、有的5斤,认为8斤就足月,5斤就是还不到时间,这样的情况就会误事。 准妈妈预产期到了,肚子还没有反应,就要每三天去医院进行一次产检,通过B超检查,查看宝宝的情况,B超检查有以下几个关键指数来反应胎儿状况。 1、胎盘成熟度:胎盘成熟度分为一度、二度、三度,如果准妈妈胎盘成熟度已经达到三度,提示胎盘已老化,不能提供胎儿所需的氧气与营养,应考虑药物催生,以防宝宝出现危险。 2、羊水量:在两个垂直的超音波平面上,至少一个羊水腔直径必须大于1公分以上,如果羊水量过少,要考虑终止妊娠。 3、胎儿大小:胎儿过大容易导致难产,或因产程延长而增加胎儿窘迫发生的机会。 4、脐带血流速度:利用彩超可以测量脐带血流速率,反应血流阻力的大小,准妈妈正常的怀孕,随着周数增加而阻力减少,但是如果胎儿生长迟滞或胎盘功能不良,则会呈现不正常的变化。此时,准妈妈要考虑药物催生。 预产期到了宝宝还没有动静,准妈妈需要加强运动,直立运动能促使胎儿入盆,同时还能锻炼盆地肌肉,增加产力,但准妈妈出去时最好有人陪同,以免发生紧急情况。 推荐运动: 散步:散步是孕晚期最适宜的运动方式,即可以呼吸新鲜空气,还可以帮助胎儿下降入盆,松弛骨盆韧带,为分娩做准备。 产前操:不但可以促使胎头入盆,而且可以增加骨盆底肌肉的韧性和弹性。 爬楼梯:爬楼梯可以锻炼大腿和臀部的肌肉群,帮助胎儿入盆,使第一产程尽快到来。 孕妈妈预产期到了仍然没有什么感觉时,可以自行按摩乳头,促使大脑垂体分泌催产素引起子宫收缩,促使孕妈妈早日临产,一般上下午各20分钟。 准妈妈通过一系列的检查和监测,评估宝宝的状况和胎盘功能,如超音波测量发现胎儿过大或指诊颈已经相当柔软,可以考虑早一点药物催生。如果准妈妈子宫颈成熟度佳、胎盘功能好、羊水量正常,则可以再等待一段时日。 到了预产期还没有生的孕妇要学会自我监护,最好的办法就是观察胎动,经常注意胎儿是否活动,活动是否与往常一样,如果胎儿胎动减少或明显不动,就要立即就医。 注意:胎儿胎动没有规律,孕妈妈不要自己吓唬自己,一般胎儿睡醒周期是四十分钟,一个小时左右不动,过一会儿就会出现胎动,如果不动,可以抚摸腹部,轻轻拍怕,再进行观察。 孕妈妈一般孕产期过一周,也就是41周时,医生会收住院,并根据孕妇宫颈的情况进行处理,孕妈妈需放宽心态,听从医生的安排即可。 一般超过预产期1周,也就是说孕41周时,医生会建议孕妇住院,根据孕妇宫颈的情况进行处理。若胎儿有宫内窘迫、巨大儿、胎头跨耻征阳性时,医生会建议以剖宫产结束分娩,保证母婴健康。 如果胎儿正常,只是单纯过期,医生会根据宫颈情况进行催产,促进母亲宫颈成熟,并引起自发宫缩而临产。这种临产后的分娩过程与自然临产没有区别,产程进展过程也是一样的,只不过医生会更注重胎儿在宫内耐受宫缩的观察,及时发现胎儿异常,及时处理。 过期的胎儿,由于要不断长大,母亲的胎盘功能减弱,胎儿就会消耗自身的脂肪,因此出生的过期儿有许多抬头纹,像个小老头,免疫力抵抗力都不如足月儿。 因此,为防止妊娠过期,孕妇要养成良好的生活习惯,饮食均衡,适当进行锻炼,保持良好的心态,定期产检,一旦发现胎儿异常则需立即处理。当接近预产期还没有什么感觉时,孕妇可以自行按摩乳头,这种按摩乳头会促使大脑垂体分泌催产素引起子宫收缩,一般上下午各20分钟,通过乳头刺激,促使早日临产。 若孕妇已经过了预产期,却还未没出现分娩征兆,必须注意以下几点: 1、不要过于紧张,要注意胎动情况。一旦胎动每小时少于3次或在12小时内少于20次或胎动减弱,则需马上到医院作进一步检查,医生会根据情况决定分娩时机。 2、继续进行产检,并把孕早期的检查(如B超、验血、妊娠试验等)结果及胎动出现的时间、结果给医生,让医生再次核对孕周。 3、加强产前检查,缩短检查间隔时间,随时与医生取得联系,告知宫内胎动情况,同时B超随访羊水量。如果无异常,可在密切监护下继续妊娠。 如果预产期推迟到14天后,达到临床所谓过期妊娠时,由于部分孕妇的胎盘会出现老化、胎儿会出现缺氧窒息,所以对孩子的危害较大,应及时到医院采取措施。 1、在未怀孕的前半年,女性就应及时记录每次的月经周期,以便能推算出较准确的预产期。在停经后2个月,便应去医院检查,以后定期产前检查,尤其在37孕周以后每周至少做一次产前检查。 2、如果预产期超过一周还没有分娩征兆,更应积极去检查,让医生根据胎儿大小、羊水多少、测定胎盘功能、胎儿成熟度或者通过B超来诊断妊娠是否过期。 3、孕妇也可以自测胎动,如果12小时内胎动数少于20次,说明胎儿异常;少于10次,说明胎儿已很危险,应立即求医。如果确诊为过期妊娠,应由医生及时引产。 4、经常注意腹中胎儿情况,如妊娠超过42周仍无分娩征兆,要及时到医院请医生帮助结束分娩。 温馨提示:以上内容整理于网络,仅供参考,如果对您有帮助,留下您的阅读感言吧! 经期嗜睡疲劳乏力什么原因 女生经期犯困吃什么食物好2017-04-17 孕妇情绪波动大对胎儿的影响 怀孕期间情绪波动大怎么办2017-04-11

文章16
标题：令尹_互动百科 
令尹是楚国在春秋战国时代的最高官衔,是掌握政治事务,发号施令的最高官,其执掌一国之国柄,身处上位,以率下民,对内主持国事,对外主持战争,总揽军政大权于一身。令尹主要由楚国贵族当中的贤能来担任,且多为芈姓(熊氏、若敖氏、?氏、屈氏、昭氏、景氏、彭氏)之族,亦有少数外姓之人为令尹(吴起、黄歇、李园),实不多见。 “令尹:令,发号也;尹,治也;令尹,握事者也”——《 说文》。 令尹 令尹是楚国在春秋战国时代的最高官衔,是掌握政治事务,发号施令的最高官,其执掌一国之国柄,身处上位,以率下民,对内主持国事,对外主持战争,总揽军政大权于一身。令尹主要由楚国贵族当中的贤能来担任,且多为芈姓(熊氏、若敖氏、?氏、屈氏、昭氏、景氏、彭氏)之族,亦有少数外姓之人为令尹(吴起、黄歇、李园),实不多见。 《左传》称令尹﹑司马为楚之“二卿士”和“王之四体”﹐地位相当于其它诸国的百官之首——相(到了战国,只有楚国仍然用令尹的称号,而其他国家先后设相)﹐属于楚王的股肱之臣。令尹地位略高于司马,其人选有空缺﹐常由司马递补。令尹的职责是辅助楚王综理朝政﹐虽也经常率军作战,但兵事主要由司马掌管。可见﹐楚之文武略有分工﹐和晋国正卿的文武合一稍有不同。任令尹者一般为楚王子弟﹐有时或由嗣君为之。令尹职位尊显,而一有过失,往往伏诛。见于《左传》的楚令尹共二十余人﹐其中如子玉﹑子上﹑子辛﹑子南﹐皆因有过而丧身。楚王驭下较严﹐和鲁﹑卫等国优容大臣有着明显差别。令尹很少世代相袭,避免了强家势力的滋生。由于楚令尹制有以上特点,春秋时各国政权上陵下替的现象在楚并未出现,这也是楚能雄强于诸侯的重要原因之一。 令尹为楚所特有之官名﹐但有些受楚影响较深的小国﹐也曾设有令尹。据春秋铜器铭文所记徐国就曾设有此官。 战国时期,各国多以相邦为“百官之长”,只有楚沿春秋之旧﹐宰辅之任仍名为令尹。如魏吴起到楚后,为悼王令尹。春申君独揽楚之大权﹐其职位也仍是令尹。在《韩非子》和《战国策》中都有关于楚令尹的记载。 (1). 春秋 战国 时 楚国 执政官名,相当于宰相。《左传·庄公四年》:“令尹 鬭祁 、 莫敖 屈重 除道梁 槎 ,营军临 随。随 人惧,行成。”《 论语·公冶长》:“令尹 子文 ,三仕为令尹,无喜色;三已之,无愠色。” 邢昺 疏:“令尹,宰也……楚 臣令尹为长,从他国之言,或亦谓之宰。”《汉书·高帝纪上》:“﹝ 怀王 ﹞以 羽为 鲁公 ,封 长安侯 , 吕臣 为司徒,其父 吕青 为令尹。” 颜师古 注引臣 瓒曰:“诸侯之卿,唯楚 称令尹,其馀国称相。”唐 张说 《唐西台舍人赠泗州刺史徐府君碑》:“君子大守道而小守位,污隆随时, 屈伸以义,亡令尹而不愠,失司寇而遂行。” (2).泛称县、府等地方 行政长官。 宋·梅尧臣《立春前一日雪中访乌程宰李君俞依韵和答》:“粉絮先春拂面翔,临风跃马到君堂,县民将喜土膏起,令尹未惊农事忙。”《新编分门古今类事》卷五引 宋·刘斧《青琐高议·寇相毁庙》:“﹝ 寇准 ﹞知 巴东县 。县旧有一庙,不知其名。旧令尹尝梦其神泣告之。”清 昭连 《啸亭杂录·岳青天》:“ 岳少保 起, 满洲 人。以 孝廉起家。初任 奉天府 尹,前令尹某以贪黩着,公入署时,命仆自屋宇器用皆洗涤之,曰:‘勿缁染其污迹也。’” 令尹 西周时,楚由各个部落联盟拼凑而成,各个部落首领称为“敖”。熊通称王后(即为楚武王),为了削弱“敖”也就是各大部落的力量,加强国家集权,专门设立令尹、司马,以分诸敖之权。 楚武王以斗伯比、斗祁兄弟为令尹,征伐四方,对楚国初期的扩张壮大立下大功。斗伯比之子斗谷于菟毁家纾难,功勋卓着。然斗谷于菟之弟成得臣于城濮之战惨败,若敖氏发展受挫。楚王以蒍吕臣为令尹,意欲分若敖氏之权。 蒍吕臣死后,斗勃、成大心、成嘉、斗般又相继为令尹。若敖氏家族长期世袭令尹一职,且前任令尹有权指定其继承人,权势膨胀迅速。至斗椒,楚庄王处处抑制若敖氏,斗椒政变失败,若敖氏被灭族。 楚庄王为巩固楚国王权,以其弟子重(穆王子)为令尹,楚国公族力量加强。其后子辛(穆王子)、子囊(庄王子)、子庚(庄王子)、子南(庄王子)相继为令尹,其余卿族虽有人(?子冯、屈建)担任令尹,其势仍不及公族。 前544年,子木去世,公子围为令尹,公族势力过大。最终公子围弑君而立,是为楚灵王。 楚灵王残暴成性,镇压?氏、屈氏,蒍氏(?氏小宗)凋谢,屈氏亦走向低谷。楚人杀灵王,立平王。楚平王依旧多以公族成员为令尹,然其余卿族(?氏、屈氏)衰落,若敖氏后裔(斗成然)虽有短暂崛起,亦不能左右大势。 子皙(共王子)、子瑕(穆王曾孙)、子常(庄王孙)、子西(平王子)、子高(庄王曾孙)、子国(平王孙)相继为令尹。经过灵、平两代的折腾,陈杂混乱的贵族制度、脆弱不堪的卿族伴随着楚国的中衰。 灵王、平王时代的政治洗牌造成楚国贵族缺失,景氏(平王谥为“景平”)、昭氏(昭王谥为“昭”)日渐崛起,屈氏也在步入复兴的轨道。 至战国,景氏、昭氏、屈氏稳居楚国三大贵族之列。楚悼王欲图强,以吴起为令尹,实为反常。然吴起以客卿之身,欲根除楚国贵族之腐基,难矣! 楚悼王死后,吴起遭射杀,新法被废。楚令尹一职基本由公族、景氏、昭氏三家垄断,直至前223年,秦王赵政灭楚。 开放分类 我来补充  中国历代官职中国古代官制历代官制名称古代官职古代职业官职社会职业 互动百科的词条(含所附图片)系由网友上传,如果涉嫌侵权,请与客服联系,我们将按照法律之相关规定及时进行处理。未经许可,禁止商业网站等复制、抓取本站内容;合理使用者,请注明来源于www.baike.com。 登录后使用互动百科的服务,将会得到个性化的提示和帮助,还有机会和专业认证智愿者沟通。 此词条还可添加 信息模块 编辑次数:16次 历史版本  参与编辑人数:13位 最近更新时间:2015-11-02 05:22:52

文章17
标题：【剑灵】浮游岛证物怎么得_浮游岛证物可以兑换什么一览_游戏城
当前位置:游戏城 > 网络游戏 > 网络游戏新闻 > 剑灵新闻 > 剑灵浮游岛证物怎么得 浮游岛证物可以兑换什么一览 时间:2017-04-14 14:58 来源:互联网 作者:斌哥 我要评论 浮游岛证物怎么得? 通过浮游岛势力交换商人获得。具体如上图所示。10点灵气就能兑换一个。说句实话势力不对等的服务器这个浮游岛真是没法玩啊。 浮游岛证物有什么用? 你看西版本的苍星神功牌和玄星神功牌更新了。当然可以通过他们手机最后兑换呀。这次获取难度比原来的要简单多了。不过看起来还要使劲刷桃子。你要刷7.5万个桃子哟。 手机游戏推荐 辐射避难所 铠甲勇士热血战神 择天记 悠悠升级 刺客契约 熊出没4丛林冒险 贝肯熊之冰原时代

文章18
标题：杭州西湖一日游最佳路线_百度知道
11点半到杭州站: 杭州站下车,步行至杭州站公交站,乘公交7路,到断桥公交站下,步行至断桥残雪(西湖老十景)----白堤-----平湖秋月(西湖老十景)-----中山公园游船码头,乘游船【游船:35元,景点:25元】----三潭映月(西湖老十景)-------花港观鱼游船码头上岸-------花港观鱼(西湖老十景)-----太子湾(最好春秋季去)----南屏晚钟(西湖老十景)【￥10.00】--------净寺【￥10.00】/雷峰塔/雷峰夕照(西湖老十景//看世界十大日落之一)【￥40.00】----长桥公园----柳浪闻莺(西湖老十景)----湖滨三公园(音乐喷泉)。

文章19
标题：大学毕业生档案打回原籍后档案会在哪里呢?_百度知道
档案100%在人事局的人才交流中心。这也是人事部门市场化运作的手段之一。 因为每年高校的全日制毕业生,出去找工作这段时间,档案放在人事局进行人事代理,那么从你代理的那天起是计算工龄的(本科4年也算工龄)。但是要缴纳代理费。 人事局只有人才交流中心这个机构收档案,管档案。 1.档案打回原籍的具体流程是什么? 只要你不在原籍以外的地方签订就业协议,档案会有两个去处,一是学校免费保管两年,两年期间只要你找到工作就可以随时提取,两年后没有工作就给你打回生源地,二是学校直接将你的档案打回生源地(是你参加高考的地方,跟户口所在地的原籍不同) 2.我是否需要网上注册信息或亲自到学校办理? 不需要,等到学校给你寄出档案的时候去当地人才中心询问即可。 3、如何确定已经打回原籍了? 看你发的报到证的派遣地,没签订协议的非 人事局收档案 如果没有找到工作的话 最好在人事局下属的人才办理个人事代理 在天津人事局 一般档案落回原籍都是到市一级直属人事单位 你可以选择继续放哪里 也可以提出来自己挂到自己要去工作的人才中心 是的,应该在人事局,祝你好运! 人才市场和社会保障局吧,好像是叫这么个名字

文章20
标题：DNF镇魂曲副本怎么开图_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 镇魂曲副本是我们制作镇魂武器必须打的副本,那么我们怎么开镇魂曲副本呢?下面我把经验分享给大家。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 我们游戏角色达到85级后,我们按F2,打开任务栏,找到“开启远古地下城之门”。 步骤阅读 2 接完任务后,我们切换频道,选择远古地下城。具体操作如下,按“ESC”键进入系统菜单==》点击切换频道==》选择远古地下城 步骤阅读 步骤阅读 3 进入远古地下城后,我们出赛利亚房间右拐,找到终日之梅米特,和她对话,完成任务。开启远古地下城。 步骤阅读 步骤阅读 4 开启远古地下城后,我们进入远古地下城地图,和爱丽丝对话,接“镇魂曲”任务。 步骤阅读 5 任务很简单,100个金色小晶块,从拍卖行直接买。买完交任务,开启镇魂曲副本。 步骤阅读 6 我们继续向右走,进入远古地下城,点击下方的镇魂曲模式,即可进入镇魂曲副本。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 必须85级才可以打 如果您觉得不错,点个赞吧! 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。