文章1
标题：怎么查看苹果手机连接过的无线密码_百度知道
查看iphone连接过的wifi密码,这个问题许多人都遇到过,很简单:如果没有越狱,去app store下个wifi passwords,你手机连过的wifi全部看得到密码

文章2
标题：苹果手机如何看wifi密码是多少_百度知道
如果是想知道路由器的密码,非常简单,你用手机的浏览器(要那种可以看矢量网页的,比如iphone自带的浏览器)在域名栏输入192.168.1.1然后出现一个登陆画面,只要这个wifi的主人马虎点,他就不会改路由器,登陆画面的账号是admin,密码admin,然后你进入到路由器设置, 无线设置,下拉菜单有个无线安全设置。你就可以看到密码咯,如果你是到妹子家上网,那你就可以搞点小恶作剧,把她密码改掉,把她登陆帐户改掉。让她上不了网,然后你就逗她玩,最后很腻害的把问题解决掉!

文章3
标题：苹果手机怎样查看已输入的wifi密码?_百度知道
查看已经输入IPHONE里的wifi密码的操作为:(iphone必须已越狱) 第一步:点击桌面“Cydia”图标软件。 第二步:搜索“wifi passwords”插件下载安装: 第三步:安装完毕后,在桌面点击软件打开,即可看到连接过的wifi密码: 查看已经输入IPHONE里的wifi密码的操作为:(iphone必须已越狱) 第一步:点击桌面“Cydia”图标软件。 第二步:搜索“wifi passwords”插件下载安装: 第三步:安装完毕后,在桌面点击软件打开,即可看到连接过的wifi密码: 192。168。1。1路由器设置里面有你设置的秘密 这个看不了。但是可以备份。也可以发送给别人。 用CYDIA下个WIFipass。。我就用的这个 越狱 一般就是输入IP地址 就行 这个没法看吧。

文章4
标题：苹果手机wifi万能钥匙连接过的wifi密码怎么查看_百度知道
查看WIFI密码: 1.破解完WIFI密码后,其实还不够完整。因为万能钥匙并没有提供可查看wifi密码的设置,所以此时要借助【wifi万能钥匙密码查看器】。 2.下载并启动【wifi万能钥匙密码查看器】。 3.刚刚破解的wifi密码就可以看得到。

文章5
标题：为什么大众车质量那么差,销量那么好? 
点击题目下方私家车,一键关注本账号 汽车保养维修、汽车资讯传播、车友聚会自驾。出行前,先来点我吧!(微信号:haoauto) 前言:作者本人非大众集团的利益相关者。只是作为行业内的一员,如果你的工作跟产品或者营销相关,你不可能不去关注这个中国市场的巨人。 ___________________________________ 空虚的感情不会天长地久,没有实力的公司没法在商业上长青。 信息是需要被传播的,而广泛的传播是有极大的成本的。 大众汽车在国内如此成功,不是一年两年了。我注意到本题目的许多答案,对VW的成功之处视而不见。我丝毫不否认日系车的优点被部分国人忽视了,但我们不要走到另一个极端。 因为很多回答已经把大众批的够惨了,本人专门来写点软文。如有酥骨沁心之效,不谢! 关于题主的问题,我要吹毛求疵一下。 1 贴出的销量榜单是2015年1月单月的,单月的数据时间太短,不是有力数据。看起来有些夸大大众的销量优势。尽管数据源是没错的。(大众把去年年底的部分销量藏到1月释放,造成1月的优势过于明显。至于为什么大众可以藏销量?因为14年车市颇为艰难,只有大众品牌举重若轻,轻松达成目标。) 题主如果引用14年全年数据,会更好。 2 关于题主对大众的一些问题的描述。 加价,是供求关系的市场化体现,并非厂家蓄谋。大家有没有想过,对于厂家指导价,经销商为何只能降低不能增加呢?在一个自由竞争的市场,无论是厂家还是经销商,都不掌握商品的定价权,价格是在市场上自然形成的。加价是优质紧缺商品的特权,是其稀缺程度和供求失衡的合理量化体现。普遍加价的车型,如上一代CRV,国产前3年的Q5,国产初期的汉兰达,这一代途观、上一代高尔夫。无不是因为具备几个特点中的一个或者全部:产品力强大,缺乏直接竞争对手,供应量有限,需求旺盛。 举Q5的例子来说明一下,Q5国产之前,也进口过,并无波澜。当时他和X3,GLK一起,定价在50w-60w的区间。一夜之间,Q5国产了,38万起。如果你是一名想要购买中型豪华品牌SUV的消费者,突然Q5比X3和GLK便宜了15万左右,你怎么想?当然是,市场需求一拥而上,自然抬高了国产Q5的终端售价。 大众经销商服务态度不好?我怕这是个例。经销商是加盟的玩法,个体差异很大,参差不齐。如果走访较大数量的门店,你会发现,大众经销商总体服务水平不算糟糕。 大众产品的质量问题?这个大众确实不是最好的,也不是那么差。质量确实是日系品牌的强项。因为大众有最多的销量,所以关于大众的正面和负面的新闻一定也是最多的,大家要注意这一点。 最近两年,大众出了两个比较严重的质量问题。 一个是7速干式DSG,一个是新速腾断轴。DSG sucks,断轴sucks,这些都是大众应该被批评,也应该负起责任的。(监管部门是不是也该负起责任呢?真有问题,那你说出来呀? 不能总靠消费者扯横幅,厂家自证其罪吧。) 但是这些就是大众汽车在中国市场的全部吗?未免太小看广大也许广大选择了大众汽车的朴素的消费者。 事实上,即使是在汽车知识程度不高的市场,产品在市场上优胜劣汰的法则依然是有效的。经济学原理从来不曾说过:一个自由的市场经济市场的运转,有赖于消费者对产品有足够的认知能力。 让我们来看看断轴和DSG故障之外的大众汽车。 1 大众来的最早。 中国人谈及感情时,最爱排先来后到。先者,堂堂正房,后者,无耻小三。当福特和通用都没有拥抱那个曾经一穷二白的社会主义红色中国的时候,是大众犹犹豫豫的抱着试试看的心态率先投资了中国市场。外资投资都是有风险的,谁知道你会经济腾飞还是回归文化革命呢?标致,菲亚特,克莱斯勒的初次冒险都失败了,但大众的投资则带来了丰厚的回报,它率先占据了市场份额,完成了产能和营销渠道布局,奠定了极为强大的品牌基础,与政府建立了良好的合作关系,并潜在的影响了中国汽车行业法规的建立,以及培养和储备了大量专业的人才(中国汽车法规主要参考欧洲,这对大众有利;很多国内汽车从业者受大众乃至德国汽车的影响也很深远) 如果你有两个朋友来找你借钱,一个跟你认识了30年,一个跟你认识了3天,在别的因素都一样的情况下,你更可能会借钱给谁? 2 大众集团本身是全球列强之一。 这一点不需要太多解释吧。德国有优质的制造传统,汽车工业实力强大。大众集团上有兰博基尼,Porsche,奥迪,中有大众,下有斯柯达,西亚特,商用车也有涉足。走多元化品牌战略,全球销量最近几年一直是前三,目前在销量上无限逼近丰田集团。 3 强大伙伴。 中国法律要求外资在华造车需要找到不低于50%股份的中资伙伴。大众汽车在国内有两个合作伙伴,都非常强大:一汽集团和上汽集团。 这叫强强联合,相比之下福建汽车和三菱的合作、广汽与菲亚特的合作,基本可以定义为弱弱联合。 4 品牌力也产品的知名度优势。 目前产能和销量接近400万/年。(包括奥迪)比(丰田+本田)的两倍还要多。 保有量我没有数据,但显然是单一品牌的绝对第一,保守估计是第二名的三倍以上。(上海通用的销量是建立在多品牌的基础上的,雪佛兰和别克品牌要拆开) 销量和保有量最多,意味着无数身边的活广告,意味着最高的知名度。 不是有英菲尼迪被认作奇瑞嘛?不是有凯迪拉克被认做帝豪嘛?你见过大众被认做东风嘛? 你可以选取中国的10个代表性城市,做100次线下消费者品牌调研,VW,Toyota,Honda,Buick,Ford,Hyundai,100次都会是大众第一。不管是知名度还是美誉度。 丰田是很强大的企业,混合动力也是很不错的技术。但是传播是有极大的成本的,尤其对于汽车这么复杂的产品。希望知乎上参与讨论的朋友们注意到这一点。 5 渠道优势 跟随大众成长起来的是中国汽车经销商中最早,经验最丰富,获益最多,因为获益而把自己发展的最健壮的经销商体系之一。 他们就像经销商中的精英战马,受到精细的照顾和培养,有强大的战斗力。 超过2000家大众经销商分布在五湖四海的各个角落,他们比电视机里的广告更能代表一个品牌的形象。(弱小的品牌只有100-300家,无法覆盖幅员辽阔的中国市场) 一家典型的上海大众4S展厅的客户体验,要比一家长安马自达强很多,比奇瑞强更多。 典雅明亮的展厅,高品质的内装设计,西装笔挺的销售员,漂亮的展车,这些对于隔壁老王是有视觉听觉触觉的综合感官说服力的。 为何大众的经销商能够做好这些表面功夫而别的品牌也许不能?因为卖大众比较赚钱,只有持续赚钱的生意才能做成健康的生意。如果一个生意已经不赚钱,不要去指望经销商的职业道德。(我在上海的家附近有一家Fiat的城市展厅,可怜巴巴的一块极小的地方,放着1-2台车,以及一个只能做快保的狭小售后工位,最近终于关闭了。我走访过不同城市的不同品牌的经销商,很多时候,弱小品牌的经销商也是弱小的,无论接待人员的服务素养、展厅装修等等)

文章6
标题：银币普及贴和快速获得技巧_h1z1吧_百度贴吧
首先普及啊,银币!也叫骷髅币!用处就是换衣服和吉普车皮肤的!银币商城看图二!刚进去游戏时,按ESC会看到装备界面,第一个皇冠币就是以前货币DB 1:1换过来的,第二个就是骷髅币,第三个暂且叫铜币吧,铜币就是免费给的,多打几局就是了(要多杀人)。“下注”(暂且这么叫吧,就是给自己本局的表现下注,用这三种币任意一种就可以,但需要100个才能下一次注,铜币有一个就行了。下面的数字(1000,444,276。。。)就是在你本局拿到名次所对应的骷髅币奖励。可见不管是积分还是骷髅币奖励,都是和幸存名次有关,选好下注的币种后,点击确认就完成下注了。1、最开始没有骷髅币,只能要免费的铜币开始,没有铜币的需要单排多打几次叠满100就给了。2、幸存者50以后是没有骷髅币奖励的。3、说白为了骷髅币就是狗!狗!!狗!!!快速获得银币技巧!!首先开局,天上把视距开大,找车过刷车点,直接飞过去拿车,拿了车就跑!跑到没人的地方慢慢舔!(尽量不要往城里飞,还有监狱!)最好的几个地方地图四个角,e2,大坝,j7,d10农场等,人少车多物质也多,随便找几个车,后期油就够了。落地后迅速搜资源,第一波毒刷之前一般都要找到足够的资源,一般油至少一两桶,备用防弹衣两件以上,一把AR和喷子。东西搜差不多也就刷毒了,然后可以开车尽情卡毒。一波毒后要看地图卡位,开车只走毒边,空投不要拿!卡毒边最好,一般没什么事做,等着别人挂就行。目的是打币! 沉住气,卡毒边,因为大部分人都往安全区跑。当然,再强调一下,刷银币能不打就不打!最后一波毒一般就五六个人,这时候可以开着车无限跑,最后只能拼枪,枪法不好的尽量开车过去拿喷子!当人这种方法人头会少点,但是有币啊!推荐新手或萌新使用!当然如果有没空打或打不上去的可以找我哦! 暖贴————华丽分割线———— 水水水 水水水 水水水水水 水水水水水  水水水水水水水水水水 水水水水水水水水水 水水水水水水水 水水水水水 水水水 水 以ۣۖิ前ۣۖิ不ۣۖิ懂ۣۖิ,ۣۖิ看ۣۖิ帖ۣۖิ总ۣۖิ是ۣۖิ不ۣۖิ回ۣۖิ。ۣۖิ一ۣۖิ直ۣۖิ没ۣۖิ升ۣۖิ级ۣۖิ和ۣۖิ增ۣۖิ加ۣۖิ经ۣۖิ验ۣۖิ,ۣۖิ现ۣۖิ在ۣۖิ我ۣۖิ明ۣۖิ白ۣۖิ了ۣۖิ。ۣۖิ反ۣۖิ正ۣۖิ回ۣۖิ帖ۣۖิ1ۣۖิ5ۣۖิ字ۣۖิ就ۣۖิ可ۣۖิ以ۣۖิ升ۣۖิ级ۣۖิ,ۣۖิ还ۣۖิ可ۣۖิ以ۣۖิ赚ۣۖิ经ۣۖิ验 我得过一次银币之后就只能用银币投注了什么样的情况才算压自己失败?还有就是铜币只能单排攒吗 电视机放的那个台?? 双排和五排不能获得银币!就算可以押注也是卡住了! 如何做防弹衣 凌霄宝殿,玄德看着玉皇大帝。玉皇大帝轻抚着雌雄双股剑,感慨道:“当初,我给你这把本命神兵时,根本没指望你能把它们成长多少……毕竟,你当时只是个卖草席的,没有多少钱买材料。他深深凝视着玄德,发现自己真是看不透他了。玉皇大帝摇了摇头,“没想到,你竟然能把它练到到了这个地步,甚至已经有了轩辕剑的九成威能!……和轩辕剑相比,只差那一线!” 玄德依旧不言语,只是静静地等玉皇大帝说完。“厉害!厉害呀!”弃火啧啧赞叹,“要是能再提升,那岂不是又一柄绝世好剑?”玄德沉默。这些,他都知道。 “不过……”玉皇大帝话锋一转,“想要突破这最后一线,难,太难了!……你的剑,融会了你的五条最强之道,所以需要用五种本元神焰炼制几十年,才能成为轩辕剑一样的存在。”玉皇大帝看向玄德,却发现他的神情没有什么变化。玉皇大帝忍不住说道,“这五种神焰,分别是水晶焰,混元焰,风落焰,天星焰和西斯焰。……除了第一种我有,剩下四种都极为罕见难得,连你祖宗刘邦都不曾拥有!!……你明白吗?”玄德冷冷地看着玉皇大帝,缓缓开口道,“后四种,我都有。……只差第一种了。”玉皇大帝一下呆住了。怎么可能!?那四种神焰……他怎么会有!?难道是孔明?玉皇大帝抬起头,忍不住问道, “你来我这里就是为了水晶焰?”玄德点点头,说道:“不错,我来就是为了水经验。” 你发这帖子好吗 以后我躲毒边打币都能碰到人了 还让不让人好好打币了

文章7
标题：招商银行企业银行转账_百度知道
您好,1.请支付经办人登陆网银后,点击横排菜单的支付结算——支付单笔经办,将信息填写完整后,点经办,点确定。2.请退出网银,换支付业务审批人登陆网银,点支付结算——审批,点中业务,点同意即可。 　　点击链接查看操作流程:http://forum.cmbchina.com/CMU/viewthread.aspx?postid=2083371#2083371 　　如您还有疑问,请打开招行主页www.cmbchina.com点击右上角“在线客服”选择“公司银行业务”进入咨询,请在工作日工作时间内进入咨询。

文章8
标题：win10 如何显示文件后缀(文件扩展名)_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 文件后缀一般代表了这个文件的类型,比如 a.txt 这是最常见的一个文本文件,比如 a.mp3 那么这是一个mp3格式的文件,一般是一段音乐或者一首歌,还有很多种后缀,比如 .mp4 、 .jpg 、.gif 、.Mkv 等。 但是win10 在默认安装的情况下是不显示后缀的。那么如何来设置让他显示出来呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 操作系统:win10 百度经验:jingyan.baidu.com 1 右键点击空白处->新建->文本文件。 默认创建的文件名字叫 "新建文本文档" ,z特别留意,这个文件是没有任何后缀的。 步骤阅读 步骤阅读 2 在底部工具栏,打开资源管理器 步骤阅读 3 默认的资源管理器,隐藏了很多配置,点击右上角小图标展开配置项。 步骤阅读 4 点击“查看“ ,然后再点击右侧”选项“ 步骤阅读 5 文件夹选项,默认是在常规界面,点击“查看”切换功能界面。 步骤阅读 6 在查看界面下方,有一个 “高级设置”,拖动右侧的滚动条找到“隐藏已知文件类型的扩展名”。 默认这个选项前面有个小勾勾,我们单击去掉,然后点击窗口下方的确人 或者应用。 步骤阅读 步骤阅读 7 最后查看我们刚才创建的文件,名字显示是不是发生了一些变化,后面多了一个“.txt”,全名是:新建文本文件.txt。 到这一步设置就完成了。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 后缀一旦显示之后,你可以随意修改,但是乱改会导致文件无法使用。 如果你还想隐藏设置,那么依照上面的步骤,把我们去掉的勾打上就好了。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:王小胖,资深网民,程序猿~~

文章9
标题：绝色肉欲24 古言中的肉肉片段 很爽很黄细节描写
月子期间,有天晚上路过客厅,婆婆叫住我,跟我说:你考虑一下,做完月子可以去上环,上环不痛的,我们都有上环,你剖腹产两年避孕。我:为何要上环?不是还要二胎? 绝色肉欲 绝色肉欲24 古言中的肉肉片段 很爽很黄细节描写/图文无关 wWw.tou96.cOm 生孩子第二天,娘家叔婶来医院看望,我婆婆当着我的面跟叔婶说:要不是我儿子喜欢,当年这婚事,我还不一定同意呢。 但我婆婆大小事都要插手,吃什么得听她的,小朋友怎么照顾也得听她的。 http://news.tou96.coM 但她就出大长嘴,什么也不做,一个劲指手画脚,干涉所有事。 好几次月嫂受不了想走了,说实在没办法跟这样的人相处。 月子期间,婆婆突然要给孩子喝黄连水,月嫂和我都不同意,孩子并没有任何问题症状,而且现在医生大多不提倡喝黄连水了。 出自news.tou96.com 她说了好几次要喝,我也解释拒绝了好几次,我说大苦大寒的东西,又不是生病了非要吃,我不愿意拿孩子的肠胃来冒险。 她愤愤的对我说:什么都是不行不行,反正你就跟我对着干就是了。 留下一脸错愕莫名其妙的我,甩门出去了。 wWw.tou96.cOm 我:为何要上环?不是还要二胎? 出自news.tou96.com 婆:要生二胎再取下来就好了,生完二胎就可以一直戴着环了。 婆:对啊,我也是上环后意外怀上,就一次。 http://news.tou96.coM 婆:用套男同志不舒服啊,那一层束缚了他们,高潮感觉不强烈。 wWw.tou96.cOm 我:………… 刚剖腹产,婆婆就逼我上环,半夜听到她在客厅的话,我面红耳赤真的不知道要说什么,感觉又被她秒杀了! http://news.tou96.coM 我真的不知道她是怎么想的,就算她这样认为,也不能就这样说给我听吧,真是打死我也说不出这样的话啊! 而且,我本来还以为她是怕我意外怀孕好心提供建议,结果她自己说上环了也会意外怀孕,我就莫名其妙了,再听她说居然是为了她儿子爽,我真的就懵逼了。 网民评论: wWw.tou96.cOm 1、老太婆真张的开嘴,你当时就可以问候她:一个当老人的管这个事情,还要脸不要? 出自news.tou96.com  2、我觉得是你婆婆心直口快,往往这种人就是嘴不好,但是没有坏心眼。 热讯网:neWs.tou96.Com  她也是为了你们好,只是沟通方式或者说话方式,没有把握好尺度。  3、你真能忍,换我她那样说,我接下来就不搭理她了。自己强势一点,父母把你当宝贝养大不是给人随便欺负的。 newS.tou96.com  wWw.tou96.cOm 评论列表(网友评论仅供网友表达个人看法,并不表明本站同意其观点或证实其描述)

文章10
标题：熊猫女主播直播睡觉 王思聪称帮你清空购物车_巴士LOL
熊猫TV女主播直播睡觉引来上万观众,最后就连校长也被吸引过来,并打赏了了她7万元红包,看来以后我们也需要直播一下睡觉了。 : 游戏直播平台的兴起,令“躺着挣钱”从一句戏谑变成了现实。一名熊猫TV女主播凭借超强的“睡功”不仅获得万余名观众,还引发了王思聪的关注,并被打赏了价值7万元的红包,她所做的仅仅是睡了3天觉。 11月11日,熊猫TV CEO王思聪正在例行“校长查房”,一名熊猫女主播的特殊节目吸引了王思聪的目光。这位ID为“阿呆与漓妹”的女主播没有表演才艺,也不是LOL高手,而是将自己睡觉的过程进行了现场直播,并成功引起了王思聪的兴趣。在得知女主播因缺钱而无法在双11购物时,王思聪直接询问“要不要校长帮你清空一下购物车?”,一口气打赏了70个1000元的红包,总计7万元。 能够得到校长的打赏,该女主播显然很意外和兴奋。在个人微博中直呼“老公你好帅”,“我不管,今天这种日子必须叫你老公”,并给王思聪在“国民好老公”之外,又额外冠以“国民好老板”的称号,而主播自己则被称为“睡仙”。同时,王思聪说的“要不要帮你清空一下购物车?”也成为众多观众互相打趣的新谚语。 尽管直播睡觉已不算新鲜事儿,但是每次总能成功吸引众多宅男和媒体的关注。据媒体报道,该主播从11月8日开始直播睡觉,3天内获得了近1.6万关注,最高时有近万名观众,平时也有数千观众,不时还有观众赠送“竹子”。与其他主播或比拼游戏水平、嘴皮子或各种才艺不同,阿呆的睡觉看起来过于容易和无聊。根据直播间弹幕的反馈,每一次翻身,总能引发围观用户的一阵骚动,以及激起网友们各种脑洞大开的评论。 “她不起来解手吗?” “一群人看被子,我服了。” “真不懂校长什么口味” “还捂得这么严实” “我就没看见这人起来过” “腿动了,看到没?” “昨天露个额头,前天露个头发,今天直接播被子” 更有观众精确统计了主播的起床时间,第一天1:24起床、第二天3:15起床、第三天4:30起床。截止发稿,该主播依旧处于沉睡状态(www.panda.tv/14153)。 Selected Column推荐专题

文章11
标题：aopa无人机培训费用是多少_百度知道
大概在1-3左右,科比特航空学院小编建议你都参考几家。 AOPA在偷换概念,黑飞是指没有得到授权的飞行,目前这一块政府部门还没有出台相关的管理政策,也没有部门管这件事,AOPA宣传的是合格证意义不大,有证还是黑飞,不建议去考。

文章12
标题：【上海比较好的职场英语培训机构】 
来源:上海帕丁顿国际教育培训学校 上海比较好的职场英语培训机构 上海帕丁顿国际教育培训学校 外教面对面英语生活技巧特色套餐!智慧职场必备英语课程! 在线宋老师 QQ:2468684773 全国电话电话:400-0088-271 上海帕丁顿国际教育是一家有着悠久历史的英语教育机构,总部设于美国纽约市布鲁克林区。美国及其它国家超过100家知名大学将帕丁顿国际教育作为其预科教育代表处和英语教师培训机构。 帕丁顿国际教育于2015年踏入中国市场,落户于上海市中山公园商圈。 上海比较好的职场英语培训机构为中国学生带来无需托福雅思即可申请国外大学的入学机会,是国内开展一站式定制化英语培训留学的教育机构。 同时,帕丁顿作为外语培训机构教育资源服务商,主要为英语教育机构提供英语教师资格认证、英语教师能力培训、定制化专业英语培训等专业服务,凭借公司强大的海外名校资源和教学能力,我们在中国已取得了广泛的认可。 未来,帕丁顿国际教育将会为中国英语培训带来新的合作模式和发展风向。 首选上海帕丁顿国际教育在线宋老师 QQ:2468684773 全国电话电话:400-0088-271 相关推荐 求学登记 最新加入学校 北京门头沟会计培训学校 北京顺义会计培训学校 武汉羽飞健身教练培训学校 北京春雪会计培训学校 合肥弗锐思健身培训学校 上海大立教育 南京唯纳雅思培训学校 长沙学尔森教育学院 广州黄埔技工汽修学校 海口朗阁雅思托福培训中心

文章13
标题：打羽毛球手腕疼是怎么回事 打羽毛球手臂酸痛怎么办_腾牛健康网
导读:羽毛球是非常受欢迎的一款球类运动,无论是室内还是户外、男女老少都可以参与。很多朋友在打完羽毛球之后出现手抖、手酸、胳膊疼痛等症状。那到底是什么原因导致打完球之后出现手酸、胳膊疼痛的症状;如何避免以后出现类似的情况? 羽毛球是非常受欢迎的一款球类运动,无论是室内还是户外、男女老少都可以参与。很多朋友在打完羽毛球之后出现手抖、手酸、胳膊疼痛等症状。那到底是什么原因导致打完球之后出现手酸、胳膊疼痛的症状;如何避免以后出现类似的情况? 出现此类症状主要是还是因为平时很少运动,打球之前热身不足,再加上运动过量,就会导致了打完球之后出现手酸、手抖的症状。 手酸分为两种,一种是暂时性手酸,另外一种是持续性手酸,指手的酸胀不适感。原因众多,一般与过度劳累,肌肉肌腱病变,神经病变等等有关。 肌肉痉挛。手部关节的神经随时处于紧绷状态,得不到休息而产生暂时性手酸,如长期打字,弹钢琴等等而造成手酸。 乳酸堆积。手部运动过度或拿重物所造成的手酸导致的暂时性手酸,比如打羽毛球,乒乓球所造成的手酸。长期没有得到很好的运动,一下子运动过于猛烈。 肌纤维或结缔组织损伤。组织间渗透压产生变化或急性发炎等,也可造成肌肉酸痛。 缺钙。手酸也有可能是缺钙引起的。 姿势不当。无明显诱因的手臂酸痛考虑打球姿势。 打羽毛球后手会发抖,有时候连字都写不了,一场比赛下来手握东西都困难,甚至什么都不做的时候还发抖。这种现象常见于初学者或者很长一段时间没打球的人,经常练习就会好一些。 这主要是因为运动时过于紧张或运动量太大,前臂的一些小肌肉不适应,并且运动后暂时没有放松或者痉挛造成的。只要经过适当的休息和放松就可以缓过劲来,比如可以找按摩师放松一下手臂肌肉。 服用非类固醇的消炎药,例如阿司匹林消炎止痛。但勿使用扑热息痛,此消炎药适用于头痛。 用地鳖虫50克,京半夏35克,红花15克,全蝎10克,研成细粉,加米酒浸泡2周,外搽患处,以局部发热为度,可以活血消肿。 冰敷可消肿。切勿以热敷袋敷手腕,以免扩大发肿部位。 当刺痛开始时,可以做些温和的手部运动以缓解疼痛。旋转手腕是简单的运动之一。转动手腕约2分钟。可以运动所有的腕肌肉,恢复血液循环,并消除手腕的弯曲姿势,此弯手姿势常引起手腕痛等症状。 抬起手,高过头部,一边旋转手臂一边旋转手腕。如此帮助你的肩膀、颈部、上背调整位置,并纾解压力及张力。 轻轻握起拳头,然后张开,将手指伸直。如此反复练习有助于纾解刺痛。 补钙的最佳方式还是多在日常饮食中选择天然的食物: ①乳类与乳制品:牛、羊奶及其奶粉、奶酪、酸奶、炼乳。 ②鱼、虾等水产品:鲫鱼、鲤鱼、鲢鱼、泥鳅、虾、虾米、虾皮、螃蟹、海带、紫菜、蛤蜊、海参、田螺等。 ③肉类与禽蛋:羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、鹌鹑蛋、松花蛋、猪肉松等。 ④蔬菜类:芹菜、油菜、胡萝卜、萝卜缨、芝麻、香菜、雪里蕻、黑木耳、蘑菇等。 ⑤水果与干果类:柠檬、枇杷、苹果、黑枣、杏脯、杏仁、山楂、葡萄干、胡桃、西瓜子、南瓜子、桑椹干、花生、莲子等。 羽毛球毕竟是一种剧烈运动,肌肉经过剧烈的运动会产生疼痛,很正常。 一般情况下,打完羽毛球肌肉酸痛,说明你平时运动比较少,偶尔打一次运动量大了就会酸痛,第二天略微活动一下酸痛的肌肉,热敷一下很快就缓解了,多打几次基本就不会酸痛了。 经过一段时间锻炼后,原先出现的肌肉酸痛症的运动量,就较少出现症状了。例如锻炼下坡运动一段时间后能减轻下坡锻炼带来的肌肉酸痛症。 服用非类固醇的消炎药,例如阿司匹林消炎止痛。但勿使用扑热息痛,此消炎药适用于头痛。 用地鳖虫50克,京半夏35克,红花15克,全蝎10克,研成细粉,加米酒浸泡2周,外搽患处,以局部发热为度,可以活血消肿。 冰敷可消肿。切勿以热敷袋敷手腕,以免扩大发肿部位。 牵伸肌肉的运动可减轻酸疼,因为牵伸肌肉可加速肌肉的放松和拮抗肌的缓解,有助于紧张肌肉的恢复。这种肌肉牵伸练习也为预防锻炼时的拉伤打下基础。 轻轻握起拳头,然后张开,将手指伸直。如此反复练习有助于纾解刺痛。 当刺痛开始时,可以做些温和的手部运动以缓解疼痛。旋转手腕是简单的运动之一。转动手腕约2分钟。可以运动所有的腕肌肉,恢复血液循环,并消除手腕的弯曲姿势,此弯手姿势常引起手腕痛等症状。 抬起手,高过头部,一边旋转手臂一边旋转手腕。如此帮助你的肩膀、颈部、上背调整位置,并纾解压力及张力。 放松脚部:坐在椅子上,脚部着地,然后在左脚掌下放个网球,然后将左脚慢慢前后移动30秒,再转圈移动30秒,移动过程中,脚掌给球一定的压力,越感觉疼痛的部位,越要用力。然后换右脚,重复相同动作。 放松前臂:左手握拳,肘部弯曲,掌心向上。右手握住左前臂,大拇指向上。旋转左前臂至掌心向下,然后回转复位,动作持续30秒。然后左右手交换,重复相同动作。 放松背部:坐在椅子上,膝盖弯曲,双脚平放在地板上,身体向前弯曲。双臂弯曲至身后,掌心朝外,握拳。在脊椎两侧以画圈的方式揉腰部。然后慢慢向上腰移动,动作可持续1分钟以上。 放松腿部:坐在地上或床上,两腿伸直,双手紧握,用手的突出关节部位按压大腿,由大腿根部慢慢推向膝盖部位。动作可反复进行,但是要保持一定力度。之后,改变方向,压力点集中于酸痛点,按压1分钟。 补钙的最佳方式是多在日常饮食中选择天然的食物: ①乳类与乳制品:牛、羊奶及其奶粉、奶酪、酸奶、炼乳。 ②鱼、虾等水产品:鲫鱼、鲤鱼、鲢鱼、泥鳅、虾、虾米、虾皮、螃蟹、海带、紫菜、蛤蜊、海参、田螺等。 ③肉类与禽蛋:羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、鹌鹑蛋、松花蛋、猪肉松等。 ④蔬菜类:芹菜、油菜、胡萝卜、萝卜缨、芝麻、香菜、雪里蕻、黑木耳、蘑菇等。 ⑤水果与干果类:柠檬、枇杷、苹果、黑枣、杏脯、杏仁、山楂、葡萄干、胡桃、西瓜子、南瓜子、桑椹干、花生、莲子等。 如果是肌肉或者韧带关节拉伤的疼痛,轻的可以先冷敷第二天热敷,用云南白药或者红花油一类的药揉一下,每天两三次。如果重还是尽快去医院吧。 你要让自己的注意力转移到你所面临的具体事务上,而不要关注自己的感觉。当你发现你在关注自己的脸是不是红了,心是不是跳快了,关注这类问题时,神经系统的活动就会不由自主地受到激活或强化。 你减少关注它,就可以使它得到休息,其冲动强度也就自然减弱了,所以请转移你的注意力。 每天疲于奔波的双脚该受点犒赏,用热水泡脚可以舒缓疲劳,放松心情,手也一样,打完羽毛球后肯定很累,用热水泡手可以缓解疲劳,抑制手抖。 手浴的方法很简便:接一盆热水,温度大概在40℃-42℃左右,水量以全部浸没双手为宜。将双手张开,浸泡在水中5-10分钟。如果中间不够热了,可再加热水。 泡完后要及时用干净毛巾擦干并注意保暖,并涂抹护手霜,一般早晚各一次即可,如果上班族中午感到疲惫,也可以在办公室浸泡一次。 伸展双手。伸出双手,做开合并拢动作,连续做几次,让手上的肌腱、肌肉、关节放松,加速血液循环。

文章14
标题：visa银行卡怎么办理_百度知道
申请首先需要年满18周岁.证件可以是身份证、军官证、警官证、港澳居民来往内地通行证、台湾来往内地通行证、护照均可申办国际信用卡. 申请时请将身份证复印,二代身份证需复印正反面.填写对应信用卡申请书,附上相关资信证明材料.可以是人事部门或劳资部门开局的工作证明、收入证明、银行代发工资明细证明、通过审核的社会保险交纳证明、自有房屋产权证、最近三个月的水、电、煤气费缴纳帐单、银行私有存款证明、专业资格证书等等。 如果要申办可以直接到就近网点领取申请表,也可以到当地卡中心领取,表类别稍微全面些. 填好表格后可以直接将资料交给柜台工作人员,由工作人员将资料收集后转交北京卡中心风险部审核,收到资料后15个自然日完成审核发卡邮寄工作.15个工作日内以挂号信方式邮寄卡片.如果超过期限未收到卡片或办卡结果可致电95588-6 申请首先需要年满18周岁.证件可以是身份证、军官证、警官证、港澳居民来往内地通行证、台湾来往内地通行证、护照均可申办国际信用卡. 申请时请将身份证复印,二代身份证需复印正反面.填写对应信用卡申请书,附上相关资信证明材料.可以是人事部门或劳资部门开局的工作证明、收入证明、银行代发工资明细证明、通过审核的社会保险交纳证明、自有房屋产权证、最近三个月的水、电、煤气费缴纳帐单、银行私有存款证明、专业资格证书等等。 如果要申办可以直接到就近网点领取申请表,也可以到当地卡中心领取,表类别稍微全面些. 填好表格后可以直接将资料交给柜台工作人员,由工作人员将资料收集后转交北京卡中心风险部审核,收到资料后15个自然日完成审核发卡邮寄工作.15个工作日内以挂号信方式邮寄卡片.如果超过期限未收到卡片或办卡结果可致电95588-6 再申请信用卡,填资料时注意在维萨卡或万事达一栏打钩,你就选维萨visa卡就行了!

文章15
标题：见证者攻略_见证者The Witness通关流程攻略_手心攻略
《见证者》是由《时空幻境》的开发小组Thekla Inc.制作的一款冒险解谜游戏。那么游戏要怎么通关呢?下面小编就给大家带来了见证者The Witness的通关流程攻略,一起来看看吧。 前面几个教程关卡。直接无视,我从真正有点难度的地方开始 这关算是难度的开端,毫无疑问,一个控制两根线,线不能重合。 加入颜色和黑点选项,蓝色的起点可以变换,重点是每个颜色必须经过自己的点阵,黑色点可以任意线经过 这关的黄色线到第五张图就完全消失,黄色线全靠玩家自行想象。但是相比上一关,消失过后的谜题明显简单得多。只需要多点想象力轻松过 然后进入红色门 然后解开黄色谜题,会发现很轻松 但是下面的蓝色会发现几乎无解,是因为蓝色是黄色的镜像,所以我们根据黄色的轨迹解密蓝色即可 射线打开,这个时候往射线方向走 会发现樱花丛林 秘密就是樱花谜题后面的树上的果实,根据果实来就行,心情好你也可以一个一个猜,只是猜错了全部要重头来过 第二个樱花。 PS:这个应该是樱花吧,不是樱花不要喷我。。但是为什么樱花上面有果实。 见证者 游戏类型冒险 游戏语言中文 游戏大小 游戏简介一款冒险解谜游戏 机智的瓜哥 希望吹过我的风还能绕几圈去拥抱你 向小编提问评论本文 将本文分享到: 更多>>《见证者》相关内容 推荐 最新 见证者攻略大全 见证者所有黑色方尖碑&隐藏录音&隐藏关卡攻略 《见证者》要出手游了?别急还是要先等等 见证者评测:见证精美世界中的神秘迷宫 见证者攻略大全 见证者所有黑色方尖碑&隐藏录音&隐藏关卡攻略 见证者所有隐藏关卡攻略 见证者通关流程攻略 评论加载中... 见证者 关注游戏 下载游戏 扫描二维码在手机上观看噢!

文章16
标题：当贝市场怎么安装到电视上?_综合交流大区
方法一:选择高清播放器找到U盘设备,找到当贝市场apk,点击进行安装。方法二:在自带的应用商店里面下载电视应用管家或者其他能读取APK应用的软件 例如:ES文件管理器 360电视卫士 金山电视卫士 ...等等应用。 打开电视应用管家,选择U盘安装,并找到刚下载的安装包,点击即可。 第四步:完成安装 安装完成以后打开当贝市场,就能为智能电视添加各种好玩有趣的应用了～ 您需要登录后才可以回帖 登录 | 立即注册

文章17
标题：医学论文发表流程:审稿书样式
编辑:admin 内容来源:未知 时间:2017-04-28 • 文章导读 结论1.准确合理;2.有新结论,无新结论;3.需补充;4.需删减;5.需改写 文字方面 1.简明通顺;2.欠通顺;3啰嗦重复;4.结构层次好,不好 名词术语 1.规范,不规范;2.统一,不统一;3.有的陈旧 计量单位 1.符合我国法定计量单位的使用规定,不符合;2.有废弃单位 参考文献 1.引用过多;2.引用过少;3.中文书写有误;4.外文书写有误 图表 1.图( )表( )有错误;2.图( )与图( ),表( )与 3.写作态度和投稿研究。 代写医学论文 医学论文发表流程 医学论文发表价格 如何发表医学论文 010-83546155 13810138855 微信关注,扫一扫

文章18
标题：外科风云电视剧是在哪个医院取景拍摄的? [社会] - 法律法规网
原标题:外科风云电视剧是在哪个医院取景拍摄的? [社会] 爱瞎玩娱乐讯:由靳东、白百何、李佳航、刘奕君、蓝盈莹、何杜娟等人主演的都市医疗行业励志题材电视剧《外科风云》于2017年4月17日在北京卫视、浙江卫视首播。那么外科风云在哪里拍摄的?外科风云取景拍摄地点是什么 爱瞎玩娱乐讯:由靳东、白百何、李佳航、刘奕君、蓝盈莹、何杜娟等人主演的都市医疗行业励志题材电视剧《外科风云》于2017年4月17日在北京卫视、浙江卫视首播。那么外科风云在哪里拍摄的?外科风云取景拍摄地点是什么? 由李雪执导,靳东、白百何、李佳航等领衔主演的都市医疗行业励志题材大戏《外科风云》正式定档于4月17日登陆北京卫视和浙江卫视首播。这部剧讲述了在现代化综合性的仁合医院里,由一起29年前发生的事故所引发的故事。该剧聚焦医院医护精英们,以时下备受争议的医疗话题为主线。 外科风云在哪里拍摄的? 李雪执导的现代医疗大戏《外科风云》汇集了靳东、白百何、李佳航、刘奕君、蓝盈莹、何杜娟、马少骅、杨新鸣等一众实力演员,虽然外科风云剧情是一部医疗外科题材剧,但其中主要以靳东饰演的是华裔外科专家庄恕,和白百何饰演的胸外科专家陆晨曦,因为上代人的恩怨开始一段纠葛故事。那么电视剧外科风云到底在什么地方拍摄的呢?小编来***一下。 据悉,《外科风云》是现场实景拍摄,根据粉丝透漏,外科风云是在北京开机拍摄的,在昌平区生命科学园内的北京大学国际医院取景拍摄的。 相关: 爱瞎玩娱乐讯:电视剧《外科风云》定档417浙江卫视以及北京卫视,剧中主线围绕29年前的一起医疗事故,以靳东所饰演的海归脑外科医生庄恕,寻亲揭开真相展开的。但是从baoguang的预告开出,情感戏份并不是重点,剧中由 爱瞎玩娱乐讯:由正午阳光出品的电视剧《外科风云》中陆晨曦是医术精湛的胸外科医生,是当年医院事故的受害人女儿,师从傅博文,性格耿直可爱乐观坚强。陆晨曦在医学上都颇有造诣,和空降仁合医院的美籍华裔胸外专家 爱瞎玩娱乐讯:由李雪执导,侯鸿亮任制片人,靳东、白百何、李佳航领衔主演的都市行业励志情感剧《外科风云》正在热拍中。该剧讲述了在现代化综合性的医院里,由一起29年前发生的事故所引发的一系列故事。日前有消息 爱瞎玩娱乐讯:电视剧《外科风云》正在热播,没想到靳东老干部穿上医生的制服可以这么帅,难怪迷妹们已经把这部剧列到追剧列表。这部剧是由靳东、白百何、李佳航、刘奕君、蓝盈莹、何杜娟等人主演的讲述了在现代化综 爱瞎玩娱乐讯:由李雪执导,靳东、白百何、李佳航等共同主演的都市医疗行业励志题材电视剧《外科风云》剧中傅博文是仁合医院的院长,白百何饰演的陆晨曦师从傅博文,她也是当年医院事故的受害人女儿。傅博文当年犯了

文章19
标题：择天记有第三季吗?择天记第三季什么时候播出?_动漫资讯 - 256影视
动画《择天记》改编自同名玄幻小说,作品主要讲述的关于一个少年的玄幻冒险之旅。网络动画择天记第二季已经于2016年7月20日开始播放,那么择天记有第三季吗?择天记第三季什么时候播出?一起来看看吧。 择天记第三季播出时间 择天记第三季剧情内容介绍 动画《择天记》作品讲述关于一个少年的玄幻冒险之旅。在第二季中14岁的少年孤儿陈长生,为了治疗怪病而离开师傅和师兄弟们,带着一纸婚书来到了神都为了改变命运。在这段玄幻的经历中,他家世了富家公子,同时也收了一个神秘可爱的少女为徒弟,在过程中被动的与人发生斗争,与龙斗,最后成为最强者的故事。 择天记第三季什么时候播出? 目前动画《择天记》第二季已经于2016年1月20日上线播放,一共是12集,每周三晚更新1集。择天记第三季目前还没有具体的消息,会不会有也是一个问题。 超神学院系列动漫有几部?超神学院系列动漫盘点

文章20
标题：荒岛求生游戏攻略_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 《荒岛求生》是一款冒险解谜游戏。游戏中,玩家扮演的主角要在一个荒岛上靠自己努力活下来。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 生存技巧 1、胳膊受伤(手表的胳膊上一道伤口)后进到海里会有流血效果,造成的后果就是吸引鲨鱼(如果你想同时大战多只的话可以多待会) 2、如果起了泡(胳膊上起的类似水泡的玩意)注意时刻保持水分。否则掉血 3、中毒(又或者是生病)需要保持饥饿度别太低。否则掉血 4、综合2和3你保证你的饥饿和水份不低就可以尽情作死,游戏目前绷带无法使用。 5、水瓶的水喝完后,只能喝椰子了,如果椰子也喝完的你还没找到铁桶,你就等着渴死吧。 6、一开始给你的划桨一定不要丢掉,因为没法制作,没有划桨你没法坐木筏划到海里用长矛叉鱼。 7、不要碰圆圆的长着刺的玩意,那是海胆。 8、注意天气,不要在下雨天出发去别的岛,能见度降低很多。我碰到最夸张的一次是天全部黑了,在没有光源的情况下属于伸手不见五指。 9、生吃任何动物都可能吃出问题,所以在篝火燃着的期间要抓紧时间烤熟,烤熟的时候会有“叮”的一声 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 游戏自由度大,适合喜欢探索游戏规则的玩家 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。