文章1
标题：电脑的控制面板在哪里_百度知道
1、直接输入‘控制面板’打开 这个方法操作非常简单,适于XP和Win7,特别适合“我的电脑”窗口侧栏关闭的用户;首先在桌面打开“我的电脑”然后在我的电脑地址栏里面直接输入“控制面板”然后按回车(键盘上的确认键:Enter)就能打开控制面板了(这个方法所有Windows系统均可用)。如下图所示: 2、在我的电脑打开控制面板 和第一个方法一样,首先打开“我的电脑”然后会发现,其实控制面板的打开按钮就在左下角。不过如果你使用的是Win7系统的话,你需要打开的不适“我的电脑”,而是“计算机”,并且这个控制面板位置也有所改变:从侧栏变成了头部的菜单栏上面了,如下图所示: 3、通过开始菜单打开控制面板 首先点击“开始”→鼠标移动到“设置”,这时会自动在左边弹出控制面板打开按钮,点击即可(有的XP系统点击开始后会在右边出现一个侧栏里面 XP和win7的不一样,XP的点开始后在设置选项里,win7点击开始,里面有控制面板选项。 在开始——设置——控制面板

文章2
标题：W7系统的控制面板叫什么?在哪里啊?_百度知道
win7系统的控制面板就叫做控制面板。所在位置:点击开始菜单,找到控制面板,点击打开即可。 开始菜单里不是有的么。打开“计算机”,在“文件”这一栏下面一栏,最后一个“打开控制面板”。 单击左下角的图标,右边有就会出现“控制面板”

文章3
标题：显卡控制面板在哪_百度知道
桌面-右键-属性-设置-高级-搞定...还有桌面左下角可能有那个小标志,点开就是了...从控制面板也可以进...我的电脑设备管理器也可以进.. 不知道你是N卡还是A卡? 当你装好显卡的驱动后,右键单机桌面空白处,就会有一个进入显卡控制台的选项的 A卡会是AMD开头的选项; N卡是Nvidia开头的选项的。

文章4
标题：控制面板中的系统在哪里啊_百度知道
控制面板中的系统,可以按以下方式查看: 1、点击【开始】,打开【控制面板】; 2、在【控制面板】界面的查看方式处,选择【小图标或者大图标】,即可看到【系统】选项。 控制面板中的系统,可以按以下方式查看: 1、点击【开始】,打开【控制面板】; 2、在【控制面板】界面的查看方式处,选择【小图标或者大图标】,即可看到【系统】选项。

文章5
标题：独家深度解析ZEC与BTC
2016-11-07 22:58:07 随着Zcash的正式推出(及其周围的投机行为),你可能会好奇这所谓的“第一种真正匿名的数字货币”究竟拥有怎样的运行机制。 解释zcash的概念时,照搬文献会令人费解,因此我们不妨将zcash与比特币等已被大家熟知的数字货币进行对比,从不同维度解释Zcash的原理。 一、算法原理 1.1同源不同性 Zcash的代码是基于比特币0.11.2版代码修改的。代码修改前后的差异在宏观上主要体现在两者匿名性的区别。 (一)比特币的匿名性 比特币用户可以拥有任意多个比特币地址,并且这些地址与其真实身份也没有任何联系,因而具有一定匿名性。但是越来越多的研究表明,这样的保护措施是不够的。如果通过一些社会工程学手段,使得某个比特币钱包的物理地址(如IP地址)暴露,再配以大数据分析,那么,资金的来龙去脉与关系网将无从遁形。可以举个例子证明这一点:通过对美国在线(AOL)2006年8月公布的2000万匿名搜索查询记录的分析,《纽约书包》发现数据库中的4417749号样本代表的是佐治亚州的一名妇女。因此比特币的匿名其实是一种“伪匿名”。 (二)Zcash的匿名性 Zcash运用了”零知识证明”(下文会解释零知识证明)这一密码学原理,在区块链记录中隐藏了交易者的所有信息,包括交易双方的地址和交易的金额。因此即使获取到了某钱包地址所对应的IP,也无法追溯整个交易链。 1.2零知识证明 零知识证明 (被称为“zk-SNARK”)是实现Zcash的匿名特性的核心技术。“零知识证明”的定义是:证明者能够在不向验证者提供任何有用的信息的情况下,使验证者相信某个论断是正确的。举个简单的例子: A要向B证明自己拥有某个房间的钥匙,假设该房间只能用钥匙打开锁,而其他任何方法都打不开。这时有2个方法: A要向B证明自己拥有某个房间的钥匙,假设该房间只能用钥匙打开锁,而其他任何方法都打不开。这时有2个方法: (一)A把钥匙出示给B,B用这把钥匙打开该房间的锁,从而证明A拥有该房间的正确的钥匙。 (二)B确定该房间内有某一物体,A用自己拥有的钥匙打开该房间的门,然后把物体拿出来出示给B,从而证明自己确实拥有该房间的钥匙 。 后面这个方法属于零知识证明。好处在于在整个证明的过程中,B始终不能看到钥匙的样子,从而避免了钥匙的泄露。 1.3匿名的实现 在实际操作中,我们该怎样通过“零知识证明”的原理来设计一个交易过程使得交易信息被完全隐匿呢? 假设现在有这样一笔交易:A转10个币给B。此时涉及的信息有两方面:地址和金额。对此我们分别讨论。 将(1.2)中的例子类比到数字货币的交易,不考虑交易金额,可以有以下两种方法: 方法1:从地址A发送币到地址B 方法2:从地址A发送币到一个混合容器中,再将这些币发送到地址B,或者从该容器出发经过另外几个混合容器最终发送到地址B,并且在发送时间上可以设置一定的延迟。 l比特币的地址传输方式类似方法1,从地址A到地址B的过程可以在区块链上查到。 lZcash的地址传输方式类似方法2,即交易的来源于去向无从考证。 同理类比,且不考虑发送地址这一信息。 方法1:A转给B 10个币 方法2:A将自己的10个币分成若干份随机投入一系列“混合容器”中,同时混入的还有其他交易方输出的币,这些币(总值>10)又被混合容器随机拆分,再从这些被拆分生成的总币块中取出合计金额为10的若干块,转移到交易方B。 l比特币交易过程同方法1:在区块链上可以直接找到具体金额信息; lZcash的交易过程同方法2:经过“混币”这一过程,使得交易金额无法被获知。 综上所述,Zcash在区块链中设置了一个“公有链”,作用好比前文例子中的“混合容器”,通过一系列“混合容器”的“搅拌”,使得包括交易地址和具体金额在内的交易信息变得无从考证。 1.4比特币与zcash的技术对比 二、发行与奖励 2.1类比特币的发行模式 Zcash的代币供应模式与比特币极其相似——同样拥有一种固定的和已知的的发行模式,大约每4年产量就会产量减半一次。并且,Zcash(ZEC)和比特币(BTC)一样,其最大供应量也是2100万。 2.2慢挖矿机制 与比特币不同的是,ZEC的平均区块时间为2.5分钟,并且zcash采用了慢慢开始挖矿机制,前20000个块的奖励比较少,线程递增到12.5个币。慢慢开始挖矿阶段也分2个阶段: (1) 前10000个块,块1的奖励是0.000625币,随着高度线性递增,增加幅度是0.000625币,块9999的奖励是6.249375币。 (2) 块10000～19999, 块10000的奖励是6.250625,随着高度线性递增,增加幅度是0.000625币,块19999的奖励是12.5币。 前20000个块的奖励总量是125000币,相当于10000个块奖励是12.5个币的总量。产生10000个块需要的时间大约是17.3天,缓慢挖矿的时间周期(20000个块,大约是34.7天。 正常块奖励从块20000开始,奖励是12.5个币,奖励按照每840000个块(每4年)减半,计算块奖励时块高度减少10000,即940000块是第一次减半,每隔840000个块减半,以此类推。 2.3创始人奖励 Zcash是由一个公开团队和公司(Zcash电子货币公司),还有很多有名的员工,顾问和投资者共同创建的。作为公司股权以外的额外激励,一些团队成员也还将在未来的挖矿过程中获得一部分未来的ZEC区块奖励。 前4年(区块0～840000)产生的区块奖励的20%归zcash公司(总量的10%),80%归矿工。4年后的区块奖励全部归矿工。 2.4发行机制对比 这里要引入一个“ICO”的概念。 ICO,全称Initial Coin Offering,是国际上数字货币/区块链社区的产物。该定义由IPO引申过来的,将其中的P改为C,可以解释为为“首次公开币发行”。ICOs(Initial Coin Offerings)是一种投资加密货币项目的方式。通常,一些全新的加密货币项目会通过ICO售卖部分平台代币,而这些代币的早期持有者和爱好者有朝一日可以将代币换成钱。ICOs是加密货币项目创始人为平台运作募集资金的最好方式,大部分ICOs都以比特币或其竞争币的形式募资。 大多数数字货币在二级市场流通之前都会有一轮ICO,但是Zcash并没有跟风当下数字货币圈内盛行的“ICO”规则,其仍采用了经典的POW分配方式。POW全称Proof of Work,翻译为工作证明,意思是说你获得多少货币,取决于你挖矿贡献的有效工作。 四、两种不同的声音 早在9月份Zcash未诞生时,就有交易所推出了Zcash期货合约,其代币从最低点127元(0.027 BTC)上升至发稿时的9680.95元(1.877BTC)(数据采自比特儿),上涨近7620%,证明投资者对Zcash的热情非常之高。 炒作的背后是当前区块链整体概念的火热以及对Zcash的技术潜力的看好。匿名性是对于资金交易至关重要,Zcash解决了这一问题,自然备受推崇。 虽然Zcash目前看似非常地火热,但一些市场观察者表示,该货币可能面临障碍,使用零知识证明的数字货币可能会面临很多挑战。例如,这种数字货币的证明信息非常庞大,它们需花费大量的CPU来签署交易,这就导致了其区块链的可扩展性面临着巨大的挑战。 其次,匿名货币会带来监管问题,倘若有不法分子将该手段用于赌博、贩毒、洗钱等违法行为,那将无法被追踪到,会造成一系列的社会问题。

文章6
标题：斋月注意事项 
加微信: G257511 ←长按复制 封斋月又称斋月,斋月(英语:Ramadan,阿拉伯语:??????),又译拉玛丹月,是伊斯兰历第九个月,该月名字意为“禁月”,本月是穆斯林斋月,是十二个月中最神圣者,这个月是真主安拉Allah将古兰经Quran下降给穆罕默德圣人的月份,并且古兰经里明言规定此月符合条件之穆斯林必须守斋戒,从日出到日落都停止一切饮食、性事等活动,日落后即可进食恢复正常作息,直到晨礼(日出)前都能吃喝,晨礼唤拜一起便又进入斋戒状态。 二、赶忙开斋 太阳何时没落,何时赶忙开斋为可佳。赛尔德之子赛海里的传述:穆圣说:“只要人们赶忙开斋,那么,永远处在幸福之中。”应以几枚鲜枣开斋为可佳,无鲜枣时可用水开斋。艾奈斯的传述:穆圣礼拜前用几枚鲜枣开斋;无鲜枣时用椰枣开斋;无椰枣时喝几口水开斋。阿米尔之子赛理曼的传述:穆圣说:“你们中封斋的人,到开斋时,用枣开斋,无枣时,用椰枣开斋,无椰枣时用水开斋,水是洁净的。”此段圣训证明:昏礼前,用这种方式开斋为可佳。昏礼后,再吃已备好的食物。艾奈斯的传述:穆圣说:“当晚饭已备好时,先吃饭,后礼昏礼,以免为了吃饭而匆忙礼拜。” 三、开斋、封斋时的祈祷阿慕尔之子阿布顿拉的传述:穆圣说:“封斋者开斋时所作的祈祷不会遭到真主的拒绝。”阿布顿拉开斋时念:主啊!我以你那普及万物的仁慈,恳求你饶恕我。[注120] 四、谨防影响斋戒的事项 斋戒是一项近主的最贵的功修之一,真主规定斋戒是为了陶冶情操,净化心灵。封斋者应该谨防影响斋戒的各种行为,以便使斋戒完美,真正取得斋戒的益处,成为真主在《古兰经》中提述的敬畏之人。真主说:(信道的人们啊!斋戒已成为你们的定制,犹如它曾为前人的定制一样,以便你们敬畏)(《古兰经》二∶183)。斋戒不仅仅是戒绝饮食,还要戒绝真主所禁止的一切事项。艾布胡勒的传述:穆圣说:“斋戒不仅戒绝饮食,而且戒绝谎言和秽语。如遇人辱骂或愚弄时,就说我是封斋者,我是封斋者。”艾布胡勒的传述:穆圣说:“不戒绝谎言和恶事的封斋者,真主不需要他戒绝饮食。”又说:“许多封斋者实际上并没有封斋,他们只是白挨饿;许多礼夜间拜的人实际上并没有礼拜,只是白熬夜。” 封斋者在封斋期间无论早晚,刷牙为可佳。沙菲尔主张:封斋者早晚刷牙无妨,因为穆圣曾封着斋刷了牙。 六、斋月中乐善好施和研读《古兰经》 每时每刻乐善好施和研读《古兰经》为可佳,特别在斋月中更贵。伊本·安巴斯的传述:穆圣是人们中最乐善好施的人。每当在斋月中天使颉伯勒莱来见他时,他更是乐此不疲。斋月的每晚颉伯勒莱总来和穆圣一起诵读《古兰经》,他觉得穆圣的这种广施普济的品德甚于和煦的春风。 七、斋月的后十日中应努力行善 阿依舍的传述:当斋月的后十日到来时,穆圣夜晚起来叫醒自己的眷属一起努力做善功。《穆斯林圣训实录》中记载:穆圣在斋月后十日努力行善胜于其它日子。阿里的传述:穆圣在斋月后十日中竭尽全力干功修,并叫醒眷属与他同做。 注120:译音:安拉洪麦,印尼,艾斯艾鲁开,比热海麦提看,来其,外赛(c)爱提,空来谢印,安特俄非热里。注121:译音:安拉洪麦,来开苏目土,外阿俩勒兹给开,艾福托日土。 文章来源于“TheKiteRunner字幕组”微信公众平台

文章7
标题：机油5w40什么意思? - 爱问知识人
W 是冬季的意思、5W、10W、W前面的数字越小,代表低温运转越好. 后面的数字是高温黏度等级 SAE20、30、40、后面的数字越大,表示机油的粘度越高。5W--是指机油的使用环境温度的范围【粘度等级】。-40℃至-10℃,就是极寒地区冬季可以使用的。这个粘度的机油我们说--很稀,低温流动性很好,在低端温度下,运转阻力相对较小,容易发动 ,而不显得那么的费劲。目前高级的发动机还有使用粘度为0W的。有10W的,粘度相对于5W的要稍微稠【厚】一点,不太寒冷的华北地区冬季也可以使用。没有问题的新发动机,最好使用10w或5W的。10W的使用环境温度是-20℃至10摄氏度。15WD的使用环境温度是-15℃至30℃。一般是在夏季使用,它的粘度相对于10W的要再粘稠一些。老化的发动机,夏季一般都使用这样粘度的机油。以防机油压力不足产生异响、故障。后面的40 、30 。是高温指数。40-------+10-+50的温度范围。 改装相关知识 安卓汽车故障诊断软件 爱夫卡汽车故障诊断仪 确定举报此问题

文章8
标题：房屋抵押银行贷款利率是多少?需要什么条件?_百度知道
2015年最新房产抵押银行贷款利率是: 　　 　　房屋抵押银行贷款申请的条件:　　1、抵押贷款的房屋要求房龄在15年以内,面积在60平米以上,贷款申请额度不能低于30万(这个数据会根据不同的银行有不同的变化,具体情况要咨询相关的银行贷款人员);　　2、申请人要有备用房,要提供还款来源和贷款用途,比如说个人流水,发票等等。 2015年最新房产抵押银行贷款利率是: 　　 　　房屋抵押银行贷款申请的条件:　　1、抵押贷款的房屋要求房龄在15年以内,面积在60平米以上,贷款申请额度不能低于30万(这个数据会根据不同的银行有不同的变化,具体情况要咨询相关的银行贷款人员);　　2、申请人要有备用房,要提供还款来源和贷款用途,比如说个人流水,发票等等。 贷款所需资料: 1.借款人的有效身份证、户口簿; 2.婚姻状况证明,结婚的带结婚证、未婚的需提供未婚证明、已离婚的需出具法院民事调解书或离婚证(注明离异后未再婚); 3.已婚需提供配偶的有效身份证、户口簿及结婚证; 4.借款人的收入证明(连续半年的工资收入证明或纳税凭证当地); 5.房产的产权证;。个人抵押贷款最多5年,每月分期还的,你可以选等额本息或者等额本金,等额本金还的总利息虽然少一点,但是第一个月还款额高,然后接下来的月份里每月递进,到最后每个月还的就很少了,但这样刚开始还款时压力很大。另外抵押贷要能不能贷出来15万,银行是需要对你房屋跟你还款能力评估的,且你放在还在按揭的是不能办理的。各家银行抵押贷的利率不一样,且具体是多少因人而异,房子条件好,你个人条件也好,利率就能低一些,所以这里

文章9
标题：社会调查研究方法有哪些_百度文库
社会调查研究方法有哪些_经济学_高等教育_教育专区。社会调查研究方法有哪些 社会调查研究方法有哪些? (1)问卷调查法.掌握问卷调查的含义;问卷的基本结构;问卷设计的总框架; 重点掌握问卷 语句的类型,设计中应注意的问题,语句如何避免诱导性,重点掌握如何对敏感问题进行处理; 问卷答案的设计中两种回答方式的优缺点,封闭式问题的分类 (2)访谈法.掌握访谈法的类型及特点;个别访谈的一般过程; 重点掌握别访谈的技巧.其他 了解. (3)观察法.掌握观察法的含义,类别,基本原则和特点 (4) 文献法.掌握文献和文献研究的含义;重点掌握文献研究的特点和作用; 文献的定性研究 的特点和步骤;文献的内容分析的含义及步骤;文献定性与定量研究的关系.其他了解. (5)试点调查法.重点掌握试点调查法的含义及特征; 试点调查会议调查法.掌 握会议调查法的含义和种类; 社会调查研究方法应遵循的三项基本原则 是什么? 1)客观性原则。即收集资料,分析资料以及得出结论都不掺杂研究者的主观因素。 (2)科学性原则。指调查研究必须借助各门科学研究的有关成果而建立起来的具有自我规 律的体系。 (3)系统性原则。即要求调查研究要从系统的角度出发,适应对象的特点。

文章10
标题：【上环的最佳时间】放环的安全时期_上环好不好_亲子百科_太平洋亲子
月子百科 / 上环 / 上环的最佳时间 上环的最佳时间 收藏 节育环是通过机械性刺激及化学物质的干扰而达到避孕的目的,不抑制排卵,不影响女性内分泌系统,因而避免了一般药物避孕的不良反应。上环的最佳时间: 1、患急、慢性盆腔炎,阴道炎的女性及患性传播疾病患者均不宜放置,需待治愈后,遵医嘱选择时机放置避孕环。 2、上环的时间通常是月经干净后3-7天,因为,此时子宫内膜比较薄,不易引起出血,月经干净后要注意保持外阴部的清洁卫生,禁止性交。同时,到医院就诊做相应的检查,如:妇科检查,血常规检查。取环者要行腹透,检查环的位置。 3、足月妊娠分娩后的女性,在产后满三个月后放置为宜。哺乳期妇女,最好在断乳后放置,因断乳后,子官可恢复到正常大小,但也可在哺乳期放置铜塑型节育器,如“母体乐”。剖腹产术后半年可放置,人工流产后行经后放置为最好。 上环的副作用 上环后同房出血 上环后出血多久 宫颈肥大能上环吗 上环后为什么老出血 有盆腔炎可以上环吗 适宜放置节育环的时间有以下几种: 1、月经周期间放置:一般以月经干净后3-7天内放置较为适宜,因为在这个时间内怀孕的机会很小,且子宫内膜为增生期,内膜较薄,放置后引起损伤及出血的机会较少。 2、人工流产后即时放置:人工流产或钳刮术后即时放置,此时宫口松,且可免去二次手术。有人研究与月经周期时放置相比,其感染和出血的并发症未见增加,妊娠和脱落率亦甚相似。但必须确信宫腔内容物完全清除,出血不多,子宫收缩好方可放置。如术前已有阴道不规则出血。术时出血多,子宫收缩不良或可疑宫腔内容物未完全清除,则等下次行经后再放。 3、中期妊娠引产后放置:在非经阴道手术的中期妊娠后即时放置,如腹部穿刺羊膜腔利凡诺尔引产者,于胎儿娩出后,清宫手术时放置。中期妊娠引产后放置节育器,一般来说,脱落率较高,甚至高达早期流产后放置的5-10倍,因此,如疑有宫腔内组织残留,有潜在感染可能,以及用水囊或其他药物经阴道引产者不能放置。 4、产后42天及哺乳期闭经者,子宫收缩恢复良好,恶露干净5天以上,无子宫腔或会阴感染现象者,可放置节育器。可以减少哺乳期妊娠。但因子宫肌层脆薄,放置时要小心,以免穿孔。 5、剖宫产术者宜半年后放置。 6、节育器放置期满,无任何症状,可于取器后立即更换。 7、产时和剖宫产时胎盘娩出后立即放置:其优点为分娩和放置节育器同时完成,避免二次手术;缺点为脱落率高。如破水超过12小时以上、滞产,有阴道操作如手术产、手取胎盘等,均易引起感染,故不宜放置节育器。可疑胎盘残留,因有出血的可能,最好不放置节育器。古典式剖宫产者,因子宫切口位于子宫体部,节育器易从切口嵌顿或穿透子宫壁外进入腹腔,一般不放;即使需要放置,也必须在县级以上医院进行。 8、房事后放置。性生活后因未采取避孕措施,或因避孕措施发生意外(如避孕套破了)而担心怀孕,且准备采取长效节育措施的妇女,可在72小时内放置含铜活性节育器。 上环后月经量少怎么调理 上环后月经不调怎么办 取环后多久可以再上环 上环是一种避孕的措施,可以省却带安全套和吃避孕药的麻烦,而且比较安全和方便。通常来说,如果上环手术成功,环没有堕落的话,一般是没有什么大的问题的,但是如果环出现脱落的话,就会造成一些问题了,女性因此要定期的进行检查。有些环要定期(十年、二十年不等)换的,女性去上环的时候,可以咨询医生,看你适宜用什么环和什么型号的环。 相关专家解答 月经干净3 ~7天内,不要房事。 吕小燕 广东省第二人民医院 产科 主任医师 相关网友问答 极"智"妈咪BOX  开业优惠抢先购

文章11
标题：女性冬季为什么会手脚冰凉 如何调理_保健常识_女性_99健康网
不少女性在冬季的时候很是怕冷,就算穿得很厚依旧手脚冰凉,这是怎么回事呢?以下为大家介绍了导致女性冬季手脚冰凉的原因以及调理方法,大家不妨来看看。 冬天气温下降,不少女性虽然身上穿了厚厚的羽绒服,脚下穿上了棉鞋,还是觉得冷飕飕的,手脚也是冰凉的。长期如此对健康自然是不利的,因此要及时调养。那么女性冬季为什么会手脚冰凉呢?女人手脚冰凉如何调理呢?接下来为大家一一介绍,供大家参考。 女性冬季为什么会手脚冰凉? 1、疾病因素 精神压力过大,心里过分敏感,平时过度操心,时常心神不宁的人也是手足寒症高发人群。 2、月经和生育引起的激素变化 在有手脚发凉症状的人群中,女性占绝大多数。这是激素变化通过影响神经系统导致皮下血管收缩和血液流量减少,从而引发寒症。 3、穿少了 当然,手脚冰凉不全是因为体质、疾病所造成的。很多爱美的女性即使到了寒冷的冬天,仍然短裙、短裤不离身,穿得少了,自然会觉得冷。因此,穿得少的女性们出现手脚冰凉,首先还要反省是不是穿得太少了。 4、缺铁 有研究显示,对寒冷耐受力低的人,血液中铁元素含量不足,并常伴有血浆中甲状腺素降低,女性缺铁主要源于月经。缺铁时,人体由于血红素较少,影响了血液的携氧能力,导致组织能量代谢发生障碍,产生的热量不足,因此人体会畏寒。 5、或是心功能减退 手脚冰冷和心脏功能有很大的关系,因为血液是由心脏发出,携带氧气到全身各部位,糖经过氧化后,才能产生热能,手脚才会温暖。一旦心功能减退,就会影响血液运行输送,造成手脚冰冷的情形。比如心脏衰弱会导致身体末梢部位血液供应大幅减少,使末梢温度降低。 6、末梢循环不好 冬天出现手脚冰凉是一种正常的生理现象,因为气温降低会使血管收缩,血液回流能力减弱,使得手脚尤其指尖、脚尖等部位的血液循环不畅,末梢神经循环不好造成的。 正常情况下,多穿衣服、吃暖的食物、多动起来等就能促进回流,缓解手脚冰凉的问题。但对本身血管回流能力弱、末梢循环差的人群,更难通过这种方式让四肢回暖。 7、阳虚体质 大多数的手脚冰凉人士是由于阳虚体质所致。如果在添置保暖衣物之后,手脚仍然感觉寒意,就应该注意是否出现了中医所说的‘阳虚’体质。“阳虚”也称为虚寒,顾名思义,指人体的阳气不足,多为脾肾阳虚。 阳气乃生命之本,温煦身体是其重要的功能之一。若阳气不足,无法运达至手脚等肢体躯干的末梢部位,便会出现畏寒、手脚冰凉等现象。因此,缓解手脚冰凉的一个重要的方法,就是调理身体,补“阳气”。 8、气血两虚、脾阳不振、肝气郁结 除了阳虚之外,根据症状不同,中医认为手脚冰凉还可能是由于一些虚症、实症所造成的。 专家表示,虚的方面,气血两虚、脾阳不振和脾肾阳虚都能引发手脚冰凉,而且不分季节变换和心情都会出现。实的方面,则有可能是感受寒邪导致气血淤积和肝气郁结。前者指受凉时四肢冰凉,颜色青紫,严重时甚或觉得疼痛。后者指平常情绪不稳,心情抑郁时出现手足不温,心情平复后症状可消失。 女人手脚冰凉如何调理? 1、吃西洋参 这是一种补气的良药,性平和,补而不燥。可以单独泡水饮用,上班尤其适合泡西洋参。 2、做做运动 吃得多、动得少,很容易让多余的脂肪囤积在体内,此时可以多做运动,不但可以消耗过多的脂肪,还能加强血液循环,让身体温暖起来。 3、不要饿过头 不要偏食、过度减肥,让身体储存些适量的脂肪,可帮助维持体温。如果,预先知道今天因工作忙碌,无法按时吃饭,可先准备些饼干、面包,或是人参茶等适时地补充热量。 4、睡前泡澡 睡前用热水局部泡手、脚,不但可以促进血管末梢的循环,还有帮助睡眠的作用。不妨用一个水桶装入热水、米酒和姜片(热水和米酒的比例1∶1),用来泡脚,有助于改善女性怕冷的现象。但泡完并擦干后应立刻穿上棉袜保温,睡觉时亦可穿着。 5、指压按摩 可以针对至阴及涌泉进行指压,至阴位于脚第五趾指甲生长处的外侧,涌泉则在脚底中央靠近脚趾处,将脚趾全部弯曲时,在脚底所形成的人字形皱纹的中央处。要揉和捏每根脚趾,这样脚就会感到温暖了。不妨再加点乳液或婴儿油,既促进血液循环又柔嫩手脚。 6、服用中药 中医也有固定的处方来治疗手脚冰冷,如十全大补汤、八珍汤、四君子汤、四物汤、理中汤、归耆建中汤、附子理中汤、桂枝汤、葛根汤、麻黄汤、当归四逆汤、肾气丸、右归丸等。这些中药通常较适合虚寒体质的人,如果你没把握,也可请中医师开立药方。 7、喝蜂蜜 每天坚持服用适量的蜂蜜,可以补充人体所需的各种元素,增强体质免疫力。可以选择滋补和调理分泌类型的蜂蜜,像益母草蜜、龙眼蜜、枣花蜜、百花蜜等。最好可以到认识的蜂场购买新鲜的纯蜂蜜,一般市面上销售的蜂蜜多数经过加工,长期服用也见不到效果。 8、注意保暖 别因为爱美,或穿太多怕被人家笑,而少穿御寒衣物,各种保暖的措施,如外套、毛帽、手套、围巾、口罩、卫生衣、袜子等,天气冷时都要全部穿戴齐全。脱掉添加的外衣前,须确定天气已经热起来了,不要因为心理烦躁、紧张、潮热,或活动后感到发热,就马上脱掉御寒的衣物。 也不要穿太紧的衣服,因为衣服过紧会阻碍血液循环。晚上睡觉前,记得穿上保暖的毛袜,帮双脚防寒,要注意,如果脚失去温度,就不容易入睡啦 9、精油泡澡 有空时,可多泡澡,并在热水中加入生姜或甘菊、罗勒、肉桂、迷迭香等精油、辣椒入浴剂等,皆可促进血液循环,让身体暖和起来。 洗澡时,可用冷水和热水交替冲淋手脚,藉由血管一冷一热间的缩放,达到畅通血液的目的。在睡前用热水泡泡手脚,也可促进末梢血液循环,帮助入睡。别忘了,泡脚后,要立刻用毛巾擦干,并赶快穿上保暖袜子。 (责任编辑:丘秋红) 2014-12-30 10:57 女性手脚冰凉注意少吃肉 2014-12-29 11:16 中医调理女性手脚冰凉 2014-12-17 13:47 女性手脚冰凉怎么做 女性手脚冰凉容易不孕 女性冬季手脚冰凉的食疗 女性手脚冰凉要怎么办 小心!女性手脚冰凉是种病 缓解女性手脚冰凉的食疗方 拉伸操帮你改善女性手脚冰凉 肾虚测试 孕期体重计算器 亚健康测试小工具 上火测试 痛经程度自测 手淫测试 减肥自测 羊奶变洗发乳 老人误喝洗发乳 金宇彬患鼻咽癌 五个方法预防鼻咽癌 羊奶变洗发乳 老人误喝洗发乳 金宇彬患鼻咽癌 五个方法预防鼻咽癌 台同性婚姻合法化 同性如何预防艾滋 世界最贵象屎咖啡 一杯卖出414元 养生无处不在 记住每天8个三分钟 癫痫病 治好白癜风 让我从此不自闭  白癜风的饮食禁忌有哪些 白斑一定是白癜风吗 早泄会给男性带来哪些危害  如何有效避免早泄的发生 早泄症状是什么 食疗偏方助你摆脱早泄困扰 大排档用脚洗菜 如何预防食物中毒 夏季补水有讲究 保湿喷雾的不能这样用 只喝绿豆汤能控制高血压?注意这些养生误区 告别飞机场就靠这几招 女人必知的丰胸方法 夏季容易水肿怎么办 饮食加运动调理 绿豆蜂蜜 夏季排毒首选的7种食物 扫一扫关注我的热心医生 快速免费咨询医生 妇科好评医院 男科好评医院 儿科好评医院 眼科好评医院 皮肤科好评医院 肿瘤科好评医院 肝病好评医院 心血管好评医院 整形好评医院 性病科好评医院 呼吸科好评医院 口腔科好评医院

文章12
标题：成都市做人流要多少费用_百度知道
最少2000跑不了,一会这费那费。别信那些几百就人流的,进去人流98块,麻药要给钱,药费,检查,术后。狗日的医院都不是好东西。你抠门一点嘴嚼一些,等着你媳妇遭罪吧 只要正规的都可以,正规的要放心 在成都的话 可能要一两千吧

文章13
标题：劳动法妇女哺乳期时间规定
学习啦>创业指南>职场>劳动法规>《劳动法妇女哺乳期时间规定》正文 哺乳假是每个妈妈都应该享有的权利。劳动法对哺乳假也有特殊的规定。下面是由学习啦小编分享的劳动法妇女哺乳期时间规定,希望对你有用。 女职工劳动保护规定》第九条 有不满一周岁婴儿的女职工,其所在单位应当在每班劳动时间内给予其两次哺乳(含人工喂养)时间,每次三十分钟。多胞胎生育的,每多哺乳一个婴儿,每次哺乳时间增加三十分钟。女职工每班劳动时间内的两次哺乳时间,可以合并使用。哺乳时间和在本单位内哺乳往返途中的时间,算作劳动时间。 第十条 女职工在哺乳期内,所在单位不得安排其从事国家规定的第三级体力劳动强度的劳动和哺乳期禁忌从事的劳动,不得延长其劳动时间,一般不得安排其从事夜班劳动。 一、关于劳动合同解除问题 用人单位在女职工孕期、产期、哺乳期不能解除劳动合同。《劳动合同法》第四十二条规定:“劳动者有下列情形之一的,用人单位不得依照本法第四十条、第四十一条的规定解除劳动合同:……(四)女职工在孕期、产期、哺乳期的……”另外,2012年新出台的国务院《女职工劳动保护特别规定》第五条规定:“用人单位不得因女职工怀孕、生育、哺乳降低其工资、予以辞退、与其解除劳动或者聘用合同。” 根据此规定,如女职工未严重违反用人单位规章制度,未营私舞弊或有违法犯罪行为给用人单位造成重大损害,正常情况下用人单位是不能与职工解除劳动合同的。 二、关于休息休假问题 我国《劳动法》第六十二条规定:“女职工生育享受不少于九十天的产假。”国务院《女职工劳动保护特别规定》对此又做了补充,该《规定》第七条:“女职工生育享受98天产假,其中产前可以休假15天;难产的,增加产假15天;生育多胞胎的,每多生育1个婴儿,增加产假15天。”根据该规定,用人单位至少要给女职工产假98天,多则不限,由用人单位自由把握。另外该《规定》第七条第二款还对流产假期进行了规定:“女职工怀孕未满4个月流产的,享受15天产假;怀孕满4个月流产的,享受42天产假。” 三、关于产假期间工资问题 生育保险待遇中的生育津贴即为女职工产假期间的工资。根据《女职工劳动保护特别规定》第八条第一款规定:“女职工产假期间的生育津贴,对已经参加生育保险的,按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付;对未参加生育保险的,按照女职工产假前工资的标准由用人单位支付。”所以女职工在休产假期间不用担心用人单位工资发放问题。 四、关于生育医疗费用问题 生育保险待遇中除了生育津贴之外,还有生育医疗费。根据《女职工劳动保护特别规定》第八条第二款规定:“女职工生育或者流产的医疗费用,按照生育保险规定的项目和标准,对已经参加生育保险的,由生育保险基金支付;对未参加生育保险的,由用人单位支付。”该医疗费用应包括女职工在妊娠期、分娩期、产褥期内,因生育或流产所发生的检查费、接生费、手术费、住院费、药费等费用。 另外,根据《社会保险法》第五十五条的规定,生育医疗费用还包括“计划生育的医疗费用”,即放置宫内节育器、输精(卵)管结扎手术、终止妊娠手术技术常规所规定的各项医学检查等所发生的医疗费用,由生育保险基金支付。当然,未参加生育保险的,由用人单位支付。 五、关于争议解决方式问题 如用人单位未按相关法律法规的规定给予女职工应有的待遇而与职工发生劳动争议,职工可以按以下方式寻求解决:用人单位有工会的,可以通过工会与用人单位协商解决,无工会的,可以直接找用人单位协商解决;协商不成,可以找企业调解委员会进行调解;调解不成的,可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁;当然也可以不经调解直接向劳动争议仲裁委员会申请仲裁;对仲裁裁决不服的,可以自收到仲裁裁决书之日起15日内向人民法院起诉。 一、孕期内各项劳动保护的主要规定 1、劳动合同关系的特殊保护 《劳动合同法》第42条规定:女职工在孕期、产期、哺乳期的,用人单位不得依照本法第40条、第41条的规定解除劳动合同。《劳动合同法》第45条规定:怀孕女职工劳动合同期满的,劳动合同应当续延至相应的情形消失时终止。 2、工作内容的特殊保护 《劳动法》第61条规定:不得安排女职工在怀孕期间从事国家规定的第三级体力劳动强度的劳动和孕期禁忌从事的劳动。对怀孕七个月以上的女职工,不得安排其延长工作时间和夜班劳动。《女职工劳动保护特别规定》第4条规定:用人单位应当遵守女职工禁忌从事的劳动范围的规定。用人单位应当将本单位属于女职工禁忌从事的劳动范围的岗位书面告知女职工。女职工禁忌从事的劳动范围由本规定附录列示。《女职工劳动保护特别规定》第6条规定:女职工在孕期不能适应原劳动的,用人单位应当根据医疗机构的证明,予以减轻劳动量或者安排其他能够适应的劳动。对怀孕7个月以上的女职工,用人单位不得延长劳动时间或者安排夜班劳动,并应当在劳动时间内安排一定的休息时间。怀孕女职工在劳动时间内进行产前检查,所需时间计入劳动时间。 3、薪酬待遇的特殊保护 《女职工劳动保护特别规定》第5条及北京市实施《中华人民共和国妇女权益保障法》办法第23条规定了用人单位不得因女职工怀孕、生育、哺乳降低其工资,且晋职晋级、评定专业技术职务不受影响。 综上,这些拿员工怀孕说事的企业,不要以为只要不解除就可以任意妄为。降薪、降职、调岗(增加工作量或延长工作时间)、产检假按事假处理等都属于违反孕期女员工劳动保护的行为,当事员工可以据此要求解除劳动合同,支付n倍经济补偿金。 二、产期内各项劳动保护的主要规定 1、产假待遇 《女职工劳动保护特别规定》第7条规定:女职工生育享受98天产假,其中产前可以休假15天;难产的,增加产假15天;生育多胞胎的,每多生育1个婴儿,增加产假15天。女职工怀孕未满4个月流产的,享受15天产假;怀孕满4个月流产的,享受42天产假(7个月以上遇死胎、死产和早产不成话75天)。 2、工资待遇 《女职工劳动保护特别规定》第7条规定:女职工产假期间的生育津贴,对已经参加生育保险的,按照用人单位上年度职工月平均工资的标准由生育保险基金支付;对未参加生育保险的,按照女职工产假前工资标准由用人单位支付。 女职工生育或者流产的医疗费用,按照生育保险规定的项目和标准,对已经参加生育保险的,由生育保险基金支付;对未参加生育保险的,由用人单位支付。 看过“劳动法妇女哺乳期时间规定”的人还看了:上一篇:劳动法妇女哺乳假规定 下一篇:2017新劳动法对辞退赔偿的规定 【劳动法规】精华文章【劳动法规】相关文章

文章14
标题：锦鲤身上有白膜怎么处理_百度知道
这是水霉病又名白毛病和充血病病发症,可以按照每吨水3克的浓度(一升的矿泉水加三克,然后从这瓶溶液里再量出一毫克放到另一瓶一升的矿泉水里)配制孔雀石绿或者次甲基蓝溶液,浸洗鱼身3-5分钟,再用清水洗净,然后用黄粉加千分之五盐药浴1-2小时,一天一次,反复可治愈。治疗期间,缸里的水和治疗用的药浴里的溶液的温度一定要一致,否则会加重病情。

文章15
标题：今日头条广告怎么投放?如何上头条广告推广! - 新客网
当前位置: 首页 > 知识 > 今日头条近些年来很火,很多企业想到头条来投放广告,但是苦于找不到人也不了解投放形式等内容。本篇文章主要跟大家来聊聊“怎么上头条”。 今日头条广告怎么投放? 今日头条的广告形式主要有开机全屏、原生信息流广告、详情页广告这3种。根据客户的不同需求,主要分为品牌曝光类和点击效果类2种模式。 推荐页信息流广告的展现形式分为大图、组图、小图,是广告投放客户的重要阵地。因为推荐页属于内页的首屏,当然还有各个当地城市频道页面,但是相比较而言看的人就很少了。大部分用户刷头条基本都在推荐页,很少有主动去翻看本地城市频道的。 品牌曝光类客户的首选产品组合模式是:开机全屏+推荐页信息流(强烈推荐4-2) 开机屏作为打开今日头条APP的首屏,大屏展现高大上,但是不得不提的是今日头条开屏广告是不保证曝光量的。那么对于有强曝光需求的品牌类客户,就要选择推荐页信息流作为补充。 那么推荐页信息流选择什么形式呢? 一般推荐页信息流大图看上去观感较好,但是头条对于推荐页大图是有限制的,基本每个用户打开今日头条的前面几屏广告都是大图,越往后就基本都是组图形式较多。 针对有强曝光需求的品牌客户,头条特别推出了推荐页4-2这个保量固定位置的广告。经常刷头条的人会发现,GD的广告都是出现在每一屏的第4个位置,而推荐页4-2就在第二刷的第4个位置。不仅能够保证每日的强曝光,还有溢出部分(这部分量免费),更重要的是它是唯一一个保证广告位的推荐页广告。 点击效果类客户的产品首选是:推荐页大图/推荐页组图 同样的标题和素材,我们发现推荐页组图的点击率更高一点。 投放今日头条广告除了明确自己诉求选择合适的投放模式外,还需要知道关于广告投放的一些其它问题。 首先是开户问题。想在今日头条上做推广,首先是要开户。开户一般需要营业执照即可,某些有特殊投放需求的还需要提供投放内容相关的证件。今日头条广告审核是相当严格的。2017年开始,对于开户的审核也变得十分严格。 代理商是分行业/区域的,不能跨行业、跨区域开户投放,否则一被发现就有被封户的危险,不能继续投放广告。今年头条将客户分为KA、LA、SMB。KA有各个大区的直接公司负责,我们称之为直客系统。LA和SMB是代理商的主要服务范围。 南京区域内的代理商有2个公司。一个是服务房地产、家电建材、家居商超、百货商消、运营商的W公司(服务品牌KA客户),另外一个是服务中小行业的C公司(餐饮、招商加盟等)。如果你是想投放招商加盟项目,那么你应该去找C公司,因为W公司无法帮你开户,不能开户意味着不能投放。 其次是内容问题。投放的内容主体一定要是开户的个体,否则需要提供投放内容与投放主体的关系。内容审核也是十分严格。涉及到商标、人物等的均需要证明材料。 最后是用户定向。今日头条后台用户有300多个标签可选。年龄、性别、运营商、区域、兴趣等都可以选择,并且可以自定义关键词进行定向投放,实现精准投放。 了解了你属于什么类型,明确主要诉求,找到对的公司开户,基本上就算是完成了今日头条投放的整个流程。 欢迎在下方留言交流! 如果本文对您有帮助请分享给您的好友,也可按Ctrl+D收藏本页面,谢谢! 上一篇:汽车公社:这些自主品牌依旧不懂怎么造车! 下一篇:清新汽车:上汽奥迪不设启动门槛 年内谈判落地 栏目最新 热点内容 系统推荐

文章16
标题：【e招贷一般几个小时到账】- 融360
融360 > 贷款 > e招贷一般几个小时到账 e招贷一般几个小时到账 贷款除了大家常见的银行贷款之外,还有很多机构性质的贷款,比如地方小额贷款公司,电商小额贷款,例如支付宝的借呗等,主要用于个人日常消费。机构贷款也会审核个人信用,但是是否上证信取决于机构本身的政策。 e招贷一般几个小时到账-攻略  QQ理财通转账到交通银行卡不到账几个小时到帐  黑龙江世嘉管业有限公司是一家大型专业生产市政工程用高密度聚乙烯(HDPE)管道的现代化企业,公司集研发、生产、销售、服务于一身,以“优质、诚信、......  黑龙江世嘉管业有限公司是一家大型专业生产市政工程用高密度聚乙烯(HDPE)管道的现代化企业,公司集研发、生产、销售、服务于一身,以“优质、诚信、开拓、创新”为核心的价值观整体服务于客户。目前公司下设有哈尔滨及大庆两个重要生产基地,并配备有世界领先的全自动生产线,销售网络遍布全国,拥有高水准持续供货和敏捷的全方位服务能力。产能规模居同行业领先水平,品牌享誉海内外。公司主要产品有HDPE给水管、钢丝网骨架聚乙烯复台管、HDPE双壁波纹管、钢带增强聚乙烯螺旋波纹管、HDPE缠绕管厦相关管道配件。产品广泛应用干城市供水、排水、排污工程,农业喷灌、滴灌、节水灌溉工程,引流、治涉工程,输油管道,低压弱电和通讯光缆护套等。是市政工程、新区配套、厂矿建设和棚户区改造的首选产品。该类产品具有重量轻、耐腐蚀、耐低温、不渗漏、环保节能、成本低、寿命长等优良特性,项目产品环保节能无污染,并可回收再利用,符合建设节约型社会和发展循环经济的要求,是水泥管和铸铁管的最佳替代产品。 e招贷一般几个小时到账-问答  问 怎么放款几个小时都没到账 答 再等等,一般是1到3个工作日到账  问 在线贷款,但是要几个小时可以到账的。  答 您好,网贷的话一般2小时就可以下款最快的。网贷没有先息后本的只有等额本息的还款方式  问 招行的e招贷划算吗?  答 本身e招贷这个服务是很好的,贷款时只说好,但没说它的负面影响,体验感有点不好。负面影响:1、贷款没还清之前,固定额度提升不了;2、现金分期消失、临时额度消失;3、一个月之后(估计)进入征信系统,意思你欠银行钱,其他没什么说的,主要是这个征信系统,很恶心,等下详细说;4、全部还款之后,下次不一定能借,即使能借,至少一个半月(估计)之后。上面的负面影响会有什么结果,我具体来说说吧。1、一个半月(估计)进入征信系统之前,你借款还掉之后,也许过几天还能恢复e招贷借款额度,相对比较灵活,没什么可说的了2、一个半月(估计)进入征信系统之后,就比较麻烦了。1)进入征信系统之后会显示你欠银行多少钱,期间不能办理信用卡、不能借款,也可能买车买房或者其他贷款难通过(最后一条不是特别清楚)2)怎么恢复征信呢?当然是还清借款!一个月之后(估计,我是按期还了3个月),当你全部还完所有欠款后,等到你的账单日期出来之前差不多一月就过去了(比如你账期1月16日,还清款1月17日),其实账单出来并不是意味着你已经还清了,还有可能账单出来之后你还欠银行钱,因为几元钱几十元的循环利息(上次账单没有),然后又要拖到下一个账单日,+1月,等到下月循环利息还清后,银行才会在一个半月之后恢复征信报告(客服说的,不过我估计期间e招贷没额度,不能借贷款),因为你用了e招贷,就需要等到3个半月(至少)才能消除征信报告,期间你不能申请贷款。 大家还在搜  e招贷十个小时还没到账 e招贷什么时候到账 e招贷申请成功多久到账 e招贷到账怎么这么慢 e招贷多久到账 e招贷申请多久到账 信用卡还款晚几个小时 信用卡逾期几个小时 嘉英贷几个小时能放款 原子贷款几个小时放款 招行e招贷多久到账 招商银行e招贷多久到账 e招贷最快到账时间 招商银行e招贷到账时间 e招贷一般几个小时到账 论坛热议  •招行的e招贷也忒随意了吧…… •招行一般多久出临时额度和e招贷? •e招贷突然没了  •招行e招贷利息  •e招贷突然没了  •贷款分类一般有哪些?会影响房贷的申请吗? •借呗一般在多少芝麻分才有资格开通? •银行征信一般  •一般般的  •请问有人知道这里面的瑞利随薪贷通过了一般多久放款? 相关百科 e招贷利息

文章17
标题：新超越极限2.44z下载(附隐藏英雄密码/攻略)-乐游网游戏下载
首页 → 补丁→ 游戏地图→ 新超越极限2.44z (附隐藏英雄密码/攻略) 新超越极限2.44z是一款经典的魔兽防守地图,在本次的更新中作者做出了较大的改动,加入了新的英雄和新的装备,对部分英雄和坐骑的属性进行调整,下面我大家提供新超越极限2.44z隐藏英雄密码、攻略和地图下载。 游戏介绍 截图 攻略 下载 专辑 补丁 评论 新超越极限2.44z是一款经典的魔兽防守地图,在本次的更新中作者做出了较大的改动,加入了新的英雄和新的装备,对部分英雄和坐骑的属性进行调整,下面我大家提供新超越极限2.44z隐藏英雄密码、攻略和地图下载。 地图名称:新超越极限2.44Z终结版 地图类型:防守 魔兽版本:1.24以上通用 地图作者:逆魂团队:无极之魄 支持人数:1-10 物品秋天的石头密码:wuji AK武器密码:AK78850503 01.修正英雄双物品栏时切换背包合成物品出错BUG。 02.修正多英雄时合成六级神铠多人共用对话框出错问题,这问题是多人共用对话框引起,也就是说,两名玩家同时合成6级神铠,前面一名选得慢的玩家的物品对话框将被删除,引发前一名玩家无限待机。 03.在外星入侵或经典模式中,玩家如果合成精灵套装、不朽王套、毁灭之王套将分别激活精灵之王-神匠师、不朽之王boss、毁灭之王boss。 04.添加精灵之王-神匠师死亡掉落精灵石和精灵套装散件,不朽之王死亡掉落不朽之王套散件,毁灭之王死亡掉落毁灭之王套装散件,方便玩家合成神套装和太公心魔盾。 05.杀死23波进攻的魔教长老八玄武圣帝boss也可激活精灵之王-神匠师;杀死25波进攻的魔教长老九朱雀圣帝boss也可激活不朽之王;杀死27波进攻的魔教长老十青龙圣帝boss也可激活毁灭之王。 06.修复座骑雪山狼王不无敌BUG和神兽的一些问题。 07.详细更新了F9攻略说明,玩家有什么不懂得可以查看F9说明。 08.加强通天晓在赛亚降临难度中对怪物新赛亚技能全部免疫。 09.缩短通天晓的大九天式技能CD。 10.添加在赛亚模式中,助手反魔法外壳对新赛亚技能(星辰之刃、外星能源)完全免疫,注:不能免疫外星技能。 11.修复玩家可以选择狼区上方NPC人物的BUG。 12.把地球难度调整为2.43H和2.44E版本经典版难度,包括怪物等级、AK、停怪、攻速、三神器武器通用等,并取消该模式的科举考试,喜欢怀旧的玩家或者新手玩家可以选择该难度玩耍。 13.经典模式所有boss伤害降低一半,回归经典版难度伤害。 14.调整合成宝石双BOSS复活时间都为30秒,毁灭守卫复活也为30秒。 15.添加太公心魔盾和转生系数挂勾,相比太公兵法,附加了转生系数的太公心魔盾技能随着每转职一次伤害就会翻一倍,三转后可增强三倍。 16.调整最强攻击的护甲类型为英雄护甲。 17.保守地做了一些技能更新:狮王的七伤拳技能调回伤敌15%,自伤99%;无极之风的有凤来仪技能调成圣魂系数*生命上限*技能等级等。 18.修正神套装攻速问题,并完善神套装合成公式:大精灵套装+不朽王套装+毁灭套装=神套装(自动合成) 19.增加最强防御支线任务:伪牛头人酋长的任务,杀死地图中新出现的伪牛头人酋长,可开启最强防御的力量增长无需使用挑衅技能。 20.修复赛亚模式中玩家间相互攻击会启动赛亚技能的BUG。 21.修正大法师处的树魔猎手任务说明:任务奖励:3000点经验*当前波数,一定几率获得魔法宝石。 22.新研制了生命型圣灵石来代替攻击型圣灵石。 23.更新河里的荇菜在25波影朱雀出来时可以一直复活,复活CD60秒,只是每死一次会变强一次。 24.详细更新了心魔英雄和个别疯游英雄技能伤害公式说明。 25.加强了激活后的魔法项链技能:雷龙电击。 26.灰的宠物龙心魔冰龙爆技能加强一倍。 27.调整雪山狐狐坐骑-雪山狼王的白狼怒技能添加与转身系数相关。 28.调整助手不能使用天心石和玄武元,并添加天心石和玄武元物品保护时间,以免玩家抢吃。 29.玄武元改成物品形态,并完善玄武元和天心石物品说明。 30.调整登殿积分和斩帅积分分开,圣殿积分采用伤害累积制度,玩家凭实力获得积分。 31.基地后方骑士NPC添加新手指引,新手玩家可以找他。 32.武器店和防具店装备添加合成公式,方便新手玩家熟悉神器合成。 33.修复选择心魔魔王英雄有8点属性点的BUG。 34.修正圣殿挑战选择的小BUG。 35.调整圣帝剧情触发有几秒钟的等待时间。 36.替换复活点的刻骨铭心柱的模型,并调整雕像为真正雕像,不再分享玩家的经验值。 37.外星难度4以上难度,复活点的雕像变成双龙护气效果。 38.调整宠物龙合体无敌龙后不再复活。 39.修正圣兽组合成通天晓或者无敌龙时候装备消失的BUG。 40.调整无极圣帝的技能快捷键,技能伤害,技能范围,技能说明等。 41.添加玩家获得斩帅积分和圣殿积分提示。 42.添加玄武圣帝、朱雀圣帝、青龙圣帝、白虎圣帝、精灵之王、不朽之王、毁灭之王降临提示。 43.调整和修正斗气升级对所有英雄都有效。 44.修正天地同寿和七伤拳杀死敌军所得资源归属红色玩家的BUG。 45.修正御天敌普通攻击不能A物品问题。 46.外星4难度以上增加一转勇者光环,二转出现新翅膀(三系英雄各一种),三转出现新光环(三系英雄各一种)。 47.调整50%的灰攻击光环为主动技能,属性伤害。 48.降低50%的灰转职技能光明之眼技能CD为30秒,原先60秒。 49.恢复神器店在小地图上显示商店图标,方便新手玩家找到。 50.调整平衡射手幽魂之狼合体成幽魂狼王只能出现一个,在幽魂狼王死亡之前不能再进行合体。 51.调整圣殿王座大英雄增加光环和翅膀效果,看起来更加威武霸气。 52.调整气单位的生命值调整为10亿,以免被溅射技能杀死,并设置气单位为无CD复活,以防导致英雄技能无伤害BUG。 53.替换无界の魂为高清模型,看起来更加霸气。 PC官方版 新超越极限2.44Z终结版(附隐藏/攻略) 中文/ 4.9M 下载  安卓官方手机版  IOS官方手机版  其他版本下载 相关下载本类热门下载周排行 下载总排行  1我的世界现代战争下载 2扑克美女:德州扑克下载 3丛林守望者下载 4我的世界:中国神话下载 5舞力全开2017下载 6WayOut下载 7机器人海啸下载 8勇攀地狱Inferno Climber下载 9方根书简下载 10星球大战:动荡银河下载 1我的世界最新版下载 2我的世界下载 3我想当爷们!下载 4与exo的校园生活下载 5地铁酷跑下载 6植物大战僵尸下载 7英雄无敌3死亡阴影下载 8实况足球2017下载 9求生之路下载 10极品飞车9下载

文章18
标题：PS出现“不能完成请求,因为程序错误”解决办法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 新安装了PS CS5,但是出现了“不能完成请求,因为程序错误”的提示导致无法正常使用,按照下面的步骤解决即可正常使用! PS:本文在 PS CS5 WIN7 32位平台上测试通过! 百度经验:jingyan.baidu.com 1 需要首先排除是否是程序设置的原因,打开PS,选择【编辑】-【首选项】-【文字】-【显示亚洲字体选项(s)】,确定该选项没有被勾选。 步骤阅读 2 如果关闭这个选项后依然报错的话,那证明不是这个的原因,可以再次勾选此选项! 步骤阅读 3 通过资源管理器进入到C:/Program Files/Common Files/Adobe这个文件夹,如果没有的话,直接下载文件解压放进去,如果有的话直接覆盖。 链接: http://pan.baidu.com/s/1eQqb8Gi 密码: vt46 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章19
标题：mba考研到底难不难,听说是考_百度知道
MBA考试分笔试和面(复)试两个阶段。 一、MBA初试:初试为国家教育部统一组织的全国联考。 (1)考试时间: 每年12月下旬(具体时间每年的10月份,教育部公布考试时间)。 (2)考试地点:考生网上报名时选择的报名考试点,届时所报考高校会另行通知。 (3)考试内容:MBA考试科目:英语(满分100分);综合能力(含数学、逻辑、写作,满分200分),各科考试时间均为3小时; 满分为300分. 综合能力:总分200分,考试时间为3个小时,非常紧张.试卷由数学、逻辑和写作构成,(数学占75分,逻辑占60分,写作占65分) (1)数学为25题单项选择题。数学分条件充分性判断和问题求解两大部分,其中问题求解共15小题,每小题3分,共45分;条件充分性判断共10小题,每小题3分,共30分。数学对大家的解题技巧和速度要求比较高. (2)逻辑为30题单项选择题,每题2分,共60分 报考流程是:10月份在全国研招网上报名,11月份到报考的学校进行现场确认,12月份初打印准考证,12月底到报考学校参加全国管理类联考 考试科目包括英语和综合能力,英语100分、综合200分(数学75分、逻辑60分、写作65分),总分300分;每科考试时间是3小时。 考试--英语:总分100分,题型分布为: ①词汇单项选择题20道,每题0.5分,共10分。 ②综合填空(完型填空)20道,每题0.5分,共10分。 ③阅读4-5篇文章,40分。 ④翻译20分。 ⑤.写作20分。 考试--综合:总分200分。此试卷由数学、逻辑和写作构成,其中数学75分,逻辑60分,写作65分,数学和逻辑均为单项选择题。 ①、数学分条件充分性判断和问题求解两大部分,其中问题求解共15小题,每小题3分,共45分;条件充分性判断共10小题,每小题3分,共30分。 ②、逻辑为30道选择题,每题2分,共60分。 ③、写作要求写两篇 这个难不难是相对的 肯定比考普研简单的多

文章20
标题：如何看待沈飞与成飞的矛盾? - 知乎
难道不是网友的矛盾?←_← 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解