文章1
标题：1080p跟2k的区别很明显么?_显卡吧_百度贴吧
另外显示画面多少是根据显示器大小还是分辨率? 精细度看分辨率,具体说看ppi,相同分辨率尺寸越大精细度约小吧。不过观感还要考虑尺寸和距离 看尺寸23 1080我觉得是最好 27 2k最好 1080 颗粒感很强。32以上4k 最好。反正我没感受过4k。不过2k和1080你是能用肉眼感觉出差距的。最好上2k 其实说白了我觉得,个人的视觉感官才是最适合你的,我用的2K显示屏,但我最习惯的分辨率还是1920*1080 要是用过2K差距就大,没用过差距就不大。 卡巴基佬都是写轮眼 为什么网上卖的21:9显示器玩lol可以显示很大视野呢 分辨率不是2560×1080还不到2k么 差距的话。。看显示器吧。。你用18寸现实开1080p能达到24寸 1440p的画质。。。。。。。不过18寸显示的画面会小三分之1左右 比如网吧32寸的1080p渣画质大颗粒我就不说了。。 用过2k后不想用1080,用了4k屏幕太大眼睛罩不住 相同分辨率下大尺寸的显示器是会显示更多内容还是像素更明显有颗粒感呢 用了你就发现再用1080的时候,玩什么都不顺眼,用了2k打lol再用1080的,朋友说我神Q 目前我感觉25-27寸这个范围2k最舒服 分辨率提升效果还是很好的 前提是你显卡带的动 2K 起码 390 970这种级别起步 显示器大小也得合适 23寸 1080P 27寸 1440P 最好的 21:9 是个奇葩 29寸的 等于 23寸加宽30% 高度一样的 价格翻倍 挺划不来的 但是玩lol 赛车类 飞行类 的 不能错过! 用过才懂…27寸的1080完全没法看,24寸的2K看的爽到天上去 第一个问题,在桌面级别的显示器下(27寸以下)2K分辨率本身没有意义,但是同样大小的显示器通常是2K的效果更好。原因有二,2K显示器通常更贵,而且贵很多。它面板,解码芯片等等等都比1080P的要好。其二也是你第二个问题——画面显示多少是根据分辨率而非屏幕尺寸。同大小屏幕2K分辨率下屏幕显示范围比1080大,物体也就显小。这和你游戏开1080比720看着清楚同理。 但是,这里有个问题,光提分辨率不提屏幕尺寸物体太小看着瞎眼(我现在是本子的13寸3K超清屏——已经感到了深深的恶意········)所以,不用太在乎2K。如果27以下的屏幕同样的价格,1080的显示器显示效果往往比2K还要好——因为它价格不在没多大鸟用的分辨率上。 尺寸看分辨率,分辨率越大,能看到的画面越多

文章2
标题：4K电视和普通1080P的什么区别?_百度知道
1080p 能够显示的有效像素为2,073,600(1920×1080),Quad Full HD 能够显示的有效像素为8,294,400(3840×2160),4K 至少能提供近千万像素的显示品质,显示细腻度为 1080p 的 4 倍以上。 4K 分辨率(4K Resolution)是一种新兴的数字电影及数字内容的解析度标准,4k 的名称得自其横向解析度约为 4000 像素(pixel),电影行业常见的 4K 分辨率包括 Full Aperture 4K(4096 x 3112)、Academy 4K(3656 × 2664)等多种标准。 4K超高清数字电影是指分辨率为4096×2160的数字电影,即横向有4千个像素点,是目前分辨率最高的数字电影。目前国内大多数的数字电影是2K的,分辨率为2048×1080,还有部分数字电影是1.3K(1280×1024)的,而所谓有农村电影放映的是0.8K(1024×768)的。真正意义上的4K电影由4K摄像机拍摄,用4K放映机放映。还有的4K电影是由35mm胶片拍摄的,再转成4K的数字格式。由于胶片电影的分辨 主要是现在没有片源,如果你用电脑连接也行。但是要求你电脑显卡或者cpu性能很棒,否则没戏 楼下OUT了 现在有2k转4K 技术 解决了片源的问题 好像是TCL的专利 我家用的是云晰E5960 现在国内品牌通过4K认证的只有TCL一家啊 其他三家都是 韩国棒子 和日本鬼子生产的 现在还找不到4K的片源,播放普通信号效果一样

文章3
标题：高清片源无非1080P 4K/2K屏幕细节对比_主板_主板评测-中关村在线
DIY新手说明书14:盲目4K=自掘坟墓? ◆高清片源无非1080P 4K/2K屏幕细节对比 说完了桌面办公部分,高清视频的应用也是关键的一环,但由于4K资源的规范生产需要很长的产业链条,包括4K录制设备的更新,存储设备容量的挑战,网络带宽的升级,在当前客观条件下,4K片源稀少的情况不可能短时间有改善。所以即便如今4K视频解码技术的成熟、4K显示设备的大规模出现,我们真正能看到的4K视频还局限在一些宣传效果片上。 4K解码逐渐成熟,片源问题并不是一蹴而就能解决的 这么看来普及4K还任重道远,回归理性才是王道:要知道高清机顶盒的大部分高清频道也不过是720P的分辨率,从实际观感上看清晰度已经非常出色,更不要说1080P全高清视频的效果了。1080P的片源也并不是问题,除了当下的影视剧都采用全高清拍摄,不少经典老片甚至也进行了1080P分辨率的重制修复。 从显示器点对点的最佳显示效果出发,1920*1080分辨率的屏幕输出是理所应当,那么在2K(2560*1440)、4K显示器上,画面拉伸会不会影响到画质效果呢? 这里我们采用了一套1080P全高清视频片源,输出到2K(2560*1440)、4K(3840*2160)为最佳分辨率的两款显示器上,看看像素点面积、点距大小的区别能否体现出来: PS:2K、4K两款显示器面板不同,色彩亮度尽量调整趋近,但不能保证完全一致,主要对比局部放大的细节: 播放1080P的视频,同时输出到2K、4K显示器上看差异 截取面部部分(左:2K,右:4K) 截取耳朵这部分(左:2K,右:4K) 进一步放大:耳外侧的部分,效果差异显现(左:2K,右:4K) 最终我们通过放大到像素点级别来观察出两者差别:其中2K分辨率屏幕像素点、点距更大,可以看到像素颗粒感;而在右侧的4K屏幕上,像素点更小更密,边缘部分过渡更平滑一些。 虽然我们经过对比,看到了显示器局部放大到极细部的差异,但实际上毕竟都是1080P分辨率的片源,从整体上看清晰度基本没有差别。将1080P拉伸到2K、4K显示器上,其实并没有谁强谁弱之分,要看用户自己喜好更偏重颗粒感、对比度更强的效果,还是更喜欢平滑柔和一些的画面。 1080P片源不光是画面效果,别忘了完整5.1/7.1声道音轨 最后也给追求高清片源的朋友提个醒:其实除了画面之外,片源中的音频部分也是有“高清Hi-Fi”素质之分的。看到同样一套1080P电影片源,有的不到10个GB,有的却占用好几十GB的容量,这是因为前者的音轨信息进行了删减,后者则包含了完整的5.1或7.1声道的音轨信息。个人认为,有功夫盲目追求4K分辨率,还不如置备点多声道的音箱、耳机设备,这样的高清享受才是完美的。 第1页:高分辨率显示器大跃进:4K是福是祸? 第2页:瞎眼睛的4K桌面:像素点太小有待优化 第3页:高清片源无非1080P 4K/2K屏幕细节对比 第4页:挑战4K游戏?发烧硬件在2K分辨率更靠谱 猜你喜欢 猜你喜欢

文章4
标题：1k(1080)、2k、4k 画质差别多大? - 电脑讨论 - Chiphell - 分享与
同一个游戏(例如孤岛3),最高的设置,不同分辨率的显示器:1k(1080)、2k、4k 画质差别有多大? 主观的东西还是自己亲身经历比较好~1080网吧就可以体验,自己再买个2k或者4k不就能感受出区别了 差距肯定有啊,差多少我感觉自己体验比较好吧... 4K 概念出来才被人编造2K 吧。。。这个跟相机像素一样 套上4K的概念的话,1080P是近2K才对吧……这个东西好像也没人规范一下,2560X1600什么的应该叫2.5K吧…… 4K到底是哪一方面的称呼呢?还是单纯泛指一个分辨率范围?要说16:9就是1080P和2160P,但是2K还包括2048x1080,4K还包括4096x2160等等～ 4K画面清晰 细节看得清楚 就跟BF4 开启200%清晰度感觉一样吧 区别就是你各买一套放在一起对比就清楚了。 我只能说你要看片。1080p的片源放在2k上。。。会悲剧。4k没用楼下补充 论画面细腻程度的话,不单看分辨率,还要看点距,或者说显示屏尺寸大小 2.5k没啥,记得两年前,某安卓山寨平板单核硬解2.5k,简直惊呆了。。。 1080P就是2K,1024×768才是1K,谢谢 绝大部分游戏的贴图,根本就不适合4K分辨率。目前最佳选择是1440P或者3D 1080P,上4K玩游戏295*2起步,而且体验也不好 静止看有差别,动态差别很小,玩起来不会注意到的。分辨率上了1080p,边际效应已经很明显了。现在游戏不在特效物理上下功夫,反而追求什么4k8k的,完全是忽悠。480p的阿凡达也比你4k的虚幻4引擎画面强。

文章5
标题：【1080p和4k这些有什么区别】百度作业帮
4K电视就是分辨率达到3840*2160的电视,4倍于1080P电视1920*1080的分辨率.分辨率越高画质也就越细腻,是目前比较高端的产品.但是4K技术现在还不很完善,片源少,有线更是达不到4K信号,4K传输标准也还没有确定,性价比不高,还不如买个好点的全高清 4k 1440p 4K 的中文译法叫超高清,相对于 1920×1080“高清”(2K)而言。人们通常所说的 4K 是指 4096×2160 像素。如上所言,人们通常所说的 4K 是指 4096×2160 的“像素”,而非 4096×2160 的分辨率。

文章6
标题：本科毕业论文指导记录_百度文库
本科毕业论文指导记录_管理学_高等教育_教育专区。本科生毕业论文指导记录一、2014 年 1 月 8 日 办公楼 514 办公室 老师对我们进行了集中教学和分别指导,主要解决以下问题: 1.对我们进行了论文选题方向的指导, 每个人都确定了大致的研 本科生毕业论文指导记录一、2014 年 1 月 8 日 办公楼 514 办公室 老师对我们进行了集中教学和分别指导,主要解决以下问题: 1.对我们进行了论文选题方向的指导, 每个人都确定了大致的研究内容与研 究方向。 五、2014 年 4 月 15 日 办公楼 514 办公室 1.分别对每个人论文中所涉及的内容问题进行了指导。

文章7
标题：标准机柜尺寸表_百度文库
标准机柜尺寸表_计算机硬件及网络_IT/计算机_专业资料。‘19 英寸’标准机柜尺寸表 U 是一种表示服务器外部尺寸的单位,是 unit 的缩略语,详细的尺寸由作 为业界团体的美国电子工业协会(EIA)所决定。 之所以要规定服务器的尺寸, 是为了使服务器保持 ‘19 英寸’标准机柜尺寸表 U 是一种表示服务器外部尺寸的单位,是 unit 的缩略语,详细的尺寸由作 为业界团体的美国电子工业协会(EIA)所决定。 之所以要规定服务器的尺寸, 是为了使服务器保持适当的尺寸以便放在铁质 或铝质的机架上。 机架上有固定服务器的螺孔, 以便它能与服务器的螺孔对上号, 再用螺丝加以固定好,以方便安装每一部服务器所需要的空间。 规定的尺寸是服务器的宽(48.26cm=19 英寸)与高(4.445cm 的倍数)。 由于宽为 19 英寸,所以有时也将满足这一规定的机架称为“19 英寸机架”。厚 度以 4.445cm 为基本单位,1U 就是 4.445cm。具体见下表: 19 英寸机柜架尺寸表名称 类型 18U 24U 27U 标准机柜 32U 37U 42U 42U 37U 24U 服务器机柜 27U 32U 37U 42U 1600X600X600 1800X600X600 2000X600X600 2000X800X800 1800X800X800 1200X600X800 1400X600X800 1600X600X800 1800X600X800 2000X600X800 规格尺寸/mm 1000X600X600 1200X600X600 1400X600X600 备注 6U 9U 壁挂机柜 12U 15U 18U 350X600X450 500X600X450 650X600X450 800X600X450 1000X600X450 早期所用的机柜大都是用铸件或角钢经螺钉、 铆钉连接或焊接成机柜框架, 再加由薄钢板制 成的盖板(门)而成。 适合于任何标准的电源插头,配合 19"安装架,安装方式灵活多样。

文章8
标题：电脑内存条怎么安装 安装内存条的注意事项_内存_硬件教程_脚本之家
电脑内存条怎么安装?相信大家都电脑的内存条都有一定的了解。对于电脑的硬件包括显卡、cpu、内存条、主板是主要硬件。当然在购买电脑的时候会在配置上也会对电脑内存有一定的要求 电脑内存条怎么安装?相信大家都电脑的内存条都有一定的了解。对于电脑的硬件包括显卡、cpu、内存条、主板是主要硬件。当然在购买电脑的时候会在配置上也会对电脑内存有一定的要求。可是当你购买电脑内存条之后觉得内存不足需要加内存条的话,电脑内存条怎么安装到电脑上呢?在这里小编给大家介绍安装内存条的注意事项。因为有很多网友反应在自己购买内存条加内存的时候因为不懂导致买开的内存条安装在电脑上而不能使用的现象。那么就听听小编帮你解决吧。 一般情况下是不需要自己去安装内存条的,但是由于自己电脑的内存不足等现象,工作需要的话,如果直接更换电脑的话就觉得很浪费,所有只需要在增加一条内存条或者购买一条足够大的内存条替换原先的内存条即可。那么安装内存条的话,其实是很简单的。因为我们电脑主机的主板上一般都会提供内存条的插槽。但是在插内存条的时候注意不要插反,因为插反的话会磨损到内存条的纹理,导致内存条损坏的情况。 但是如果需要加内存条的话那就需要注意以下几方面: 1、首先你要查看你的原先内存条的型号、代数。现在在内存分为|DDR、DDR2、DDR3的代数。如果你购买的内存代数和原先的内存代数不符合匹配的话,那么安装电脑主板上也是没有用的。当然在这里我们可以通过游戏软件来检测你的电脑内存的型号和代数。小编在这推荐使用鲁大师是不不错的选择。 2、考虑到了内存代数之后,其次还必须在购买内存的时候必须和原先电脑内存频率相同。内存频率不同的话,即使电脑已经成功检测到内存,但是也会出现死机、蓝屏的现象。这样对电脑的兼容性就不是很好了。所以我们在购买内存条的时候这也是需要考虑的因素。当然如果你购买内存条之后可以对电脑主板采取自动降频的方法来提高兼容性,当然这种方法是可以的。但是也是会出现一些未知的故障。 3、最后的话,就是在购买内存条的时候要注重品牌了。因为有网友跟学无忧小编反应过因为品牌不同而导致安装内存条出现开机不起的情况。但是如果前面两个条件符合的话,基本上是能正常使用内存了。但是如果是同品牌的内存条的话,那就再好不过了。所以小编建议能购买同品牌的内存条最好了。 以上就是电脑内存条怎么安装的及安装内存条的注意事项的全部内容了,希望对你有所帮助。

文章9
标题：一到夏天腿上和身上就长一些红疙瘩,有大有小,而且很痒,果断不是蚊子
敏感皮肤,换季容易过敏吧,或者是屋内比较潮,起了湿疹了,可以抹一点息斯敏或者红霉素软膏,暂时止痒,把被子好好晒一下,屋内定期通风吧,如果还是没有改善,就去查一下过敏原吧。 您好,根据您所述的问题。我觉得您的疙瘩可能是由于天气原因引起的湿毒。建议您吃些湿毒清胶囊。 如果尚未好转请即使去医院就诊。 希望我的回答可以帮助到您。 是吧,我一同学天气一变就这样,而且比你严重多了 很有可能是

文章10
标题：增值税专用发票真假网上查询方法_中华网考试
“考试相关问题”“考试内部资料领取”请加老师微信:eduqian 为您解答 有什么疑问,添加(微信号:925468881),将为你在线解答! 取得增值税发票的单位和个人可登陆全国增值税发票查验平台(https://inv-veri.chinatax.gov.cn/),对新系统开具的增值税专用发票、增值税普通发票、机动车销售统一发票和增值税电子普通发票的发票信息进行查验。单位和个人通过网页浏览器平台首次登录平台,应下载安装根证书文件,查看平台提供的发票查验操作说明。 Ø发票查验的操作步骤如下: 依据取得的纸质发票或电子发票,需在页面中根据要求输入的相关的查验项目信息: 不同查验结果的展现示例如下: (1)不一致:  (2)查无此票: 确认输入的信息无误后,点击查验按钮,系统自动弹出查验结果: 增值税专用发票: 机动车销售统一发票: 增值税普通发票: 增值税电子普通发票: 增值税普通发票(卷票): Ø发票查验说明: (1)可以查验的时间范围:  可查验最近1年内增值税发票管理新系统开具的发票  当日开具的发票最快可以在次日进行查验  (2)如需查询、验证不在上述范围内的发票信息,请持发票原件至发票开具方税务机关或登录发票开具方税务机关的发票查验网站进行查验。  (3)由于存在纳税人离线自开票的方式和发票电子数据的数据同步周期(至少1天)问题,在线进行发票查验可能存在滞后情况。  (4)发票查询条件页面中,当票面信息包含“校验码”时,为保证查询的准确性请严格按照票面信息输入“校验码”的最后6位数字。 (5)每天每张发票可在线查询次数为5次,超过次数后请于次日再进行查验操作。 (6)本平台仅提供所查询发票票面信息的查验结果。如对查验结果有疑议,请持发票原件至当地税务机关进行鉴定。 微信扫描二维码 or 添加微信号(925468881) 何老师在线为您解疑答惑 财会问题请扫一扫加王老师(微信号:252426133) 老师邀你加入实操交流群,和大咖一起学会计! 进群还有老师免费答疑、免费直播体验课! 更多问题解答请加陈茹嘉老师(583359336)微信号 中华网考试移动版(2.0) kaoshi.china.com 深圳市一生科技有限公司成立于2006年,致力于将中华网考试培训打造成最具活力的教育网站。联系电话:0755-83997992 公司地址:深圳市南山区科技园中区科苑路15号科兴科学园B1-401室

文章11
标题：双子座最大的天敌是哪个星座性能_百度知道
双子总性格外向,聪明,可爱,善解人意,人生大起大落。 天敌水瓶座 克星射手座 天秤座和他处的最好 愿好运常相伴你朋友!!!!!!!!!!!!!! 姑苏城外寒山寺,夜半钟声到

文章12
标题：下载的coreldraw x7试用期到了怎么办? - 知乎
下载的coreldraw x7试用期到了,但是无法打开“关注coreldraw会员资格”选项,请问这是怎么回事? 很多初学者可能会在网上下载个软件,然后就没有看安装教程,几下子就安装完成了。但是很多东西并没有注意到,其实这个软件在安装的时候就可以找到注册机破解之后就可以永久使用了。还有有一套的安装到破解的详细教程才行啊,建议关注一下QQ关注号:CDR 里面会有完整的安装教程,链接在自定义菜单下方。 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章13
标题：为什么射出的精液会发黄还有果冻状_百度知道
精液呈黄色可能是长期没有性生活或者性生活过度造成的,经常频繁的手淫也会导致精液变黄色,正常的精液颜色一般都是白色的,如果精液呈果冻状态可能是精子不液化了。精子排出体内后超过半小时还呈果冻状态的一般就是精子不液化了,所以需要注意改善。平时可以吃一些对精子有益的食物,如豆制品,瘦肉,牡蛎,海鲜等食物,但是饮食补充周期长,且不够明显,建议配合服用改善精子不液化比较全面的养精三宝组合进行饮食保健互相结合,这样精液质量就会得到有效提高了,坚持每天养精,一般两到三个月后精液颜色,精子质量都会得到恢复。

文章14
标题：形势与政策江西省情教育参考答案 - 豆丁网
hanger.Cable hole plugging gaps should use qualified fireproof materials, block surface should have sufficient strength, surface appearance. When cables pass through laxstructure localfire safety clamps. Thermoplastics production, thermoplasticspipes, linear nose consistent corewire specifications, contact cracks,break. Tinned copper nose clean solder full exterior surface smoothwithout burrs. Control cable Assembly should fastened,dense, solid, clean, beautiful.Secondary wiring cableterminations should actuallocation deviceline cards, wiringfrom lower,from left order.Fixed maintainconsistent spacing between lines, flat, should samelocation, same shape, wiringprocess neater moreelegant. thermalprocess control measures qualityproblems 5.1 control thermal duct system leakage measure electricdoor actuatorinstallation quality checkits seal, acceptance, fundamentallysolve oil spill problems. Plant localPanel after installation, qualityDepartment checkits overall quality, poor-quality parts replacement. Supply good quality purchasinginstrument guaranteeinstrument tubes possible,selection highquality, high precision sleeve connector. 分享于2016-09-18 10:01:10.0 形势与政策江西省情教育参考答案 文档格式: .doc 文档页数: 5页 文档大小: 40.0K 文档热度: 文档分类: 待分类  文档标签: 形势与政策江西省情教育参考答案

文章15
标题：win7系统下如何设置屏保密码?win7屏保密码设置方法图文介绍
首页/卡饭教程/win7系统下如何设置屏保密码?win7屏保密码设置方法图文介绍 近日有一些网友朋友向小编请教如何在win7系统里面设置屏保密码,虽然小编不玩那个东西好多年额。但是小编认为还是有不少电脑爱好者喜欢去弄这些东西。有的人出去一会这样电脑就会处于电脑屏保状态,来的时候打开它需要密码。可以防止他人占用自己的密码,这也是电脑保护的一种措施。下面脚本之家小编就分享一下win7如何设置屏保密码,win7设置屏保密码方法图文教程,具体步骤如下: 第一步:从开始程序开始,选择“控制面板”选项,如图所示: Ps:有的人电脑可能会把控制面板图标已经放在了桌面上额,那样就方便多了,直接打开即可!如同所示: 第二步:然后在控制面板界面,选择“系统和安全” ,如图所示: 第三步:进入到系统和安全界面之后,找到“电源选项”,点击打开,如图所示: 第四步:最后进入到电源选项之后,在界面左上角选择“唤醒时需要密码”,如图所示: 第五步:这样进入到了系统设置界面,在出现的画面中选“需要密码(推荐)” 点击保存修改即可,如图所示: 编后语:以上就是脚本之家小编分享的关于win7如何设置屏保密码图文教程,希望对大家有所帮助。更多windows7系统的屏保设置请参考下面的相关文章。 第一步:从开始程序开始,选择"控制面板"选项,如图所示: Ps:有的人电脑可能会把控制面板图标已经放在了桌面上额,那样就方便多了,直接打开即可!如同所示: 第二步:然后在控制面板界 ... 目前微软的Windows7操作系统,与XP系统相比,在操作使用及设置界面上,还是有些许不同的;特别是网络部分的设置,与XP设置界面完全不同,这就使部分完全适应XP的用户,难以下手。闲话不多说,耗子还是 ... 雪花飘落屏保,漫天的雪花飘落于桌面上,让我们的电脑桌面成为一幅雪的美丽画卷.那么win7系统下怎么设置雪花飘落的屏保?下面小编就为大家详细介绍一下,一起来看看吧! 方法/步骤 1.百度搜索" ... 屏幕保护是为了保护显示器而设计的一种专门的程序.当时设计的初衷是为了防止电脑因无人操作而使显示器长时间显示同一个画面,导致老化而缩短显示器寿命.另外,虽然屏幕保护并不是专门为省电而设计的,但一般Win ... 笔记本因为小巧和便捷深受用户们的喜欢,然而因为笔记本的屏幕并不大,所以很多人都会给自己的笔记本电脑再重新外接显示器,不过有些用户发现扩展双屏显示的时候,在外接显示器中却没有显示任务栏,这让不少用户很不 ... 有的电脑爱好者喜欢给电脑设置屏保,网上也有不少教程告诉大家win7如何设置屏保。但是有少人却不知道如何在win7里面设置屏保时间,这个让脚本之家小编有点纳闷呢!呵呵,其实方法很简单,也行大家没有关注一 ... 1、首先打开开始菜单中的运行对话框,然后在运行对话框里输入“gpedit.msc”后,回车打开“本地策略组编辑器”; 2、接着依次展开“本地策略组编辑器”打开计算机配置——管理模板——WINDOS组件 ... 方法一: ①右键点击C盘→属性→安全→编辑 ②打开之后,看需要限制账户如在,点选允许,给权限.如果不在,点击添加. ③选择用户或组→高级→选择用户或组→立即查找,找到后点选该用户→确定 ④返回→确定, ... 1、 复制代码 代码如下: netsh i i show in 记下网卡的idx 2、 复制代码 代码如下: netsh -c "i i" add neighbour idx ip mac 例如:ne ... win7系统下如何设置和删除静态ARP实现命令  win7系统下如何设置和删除静态ARP  win7下如何设置和删除静态ARP  WIN7系统下如何设置无线及无线路由  win7系统下如何设置多元化屏保的方法  笔记本Win7系统下如何设置双显示器都显示任务栏  win7系统下如何设置屏保时间?win7屏保时间设置修改方法图文介绍  深度技术win7系统下如何设置流畅运行DNF游戏解决兼容问题  Ghost win7系统下如何同时批量删除多个文件  win7系统下如何设置屏保密码?  win7系统下如何设置磁盘访问权限  图文分析win7系统下如何开启AHCI模式  win7系统下如何开启AHCI模式  Win7系统下如何清除索引记录来扩大C盘空间 mac os x10.10系统如何批量修改文名  通过清理系统字体实现windows7系统开机加速  潮村批量图片分割器使用图文教程  npkcrypt服务启动失败的原因及解决办法  xfplay影音先锋怎么下载电影看片  WPS2012,三招让阅读变得更简单 1  qq中毒了怎么办 1  tmp是什么文件,有什么用  怎么知道Win8是不是正式版?  为什么电子邮件发送失败 致力于解决软件选择与使用的问题. 收集整理各类软件与安全教程,欢迎给我们投稿.

文章16
标题：dnf倒悬的了望台怎么进第二个图_百度知道
飞行器升到最高点后会有个向上的提示,原地按c跳一下就过图了 在箭头哪里按跳 望采纳,希望可以帮到你! 箭号出来,在箭号位置跳上去

文章17
标题：保护水资源的两条广告语_百度知道
水是生命的源泉,爱护生命,保护水源 如果不爱惜水,最后一滴水,将是我们的眼泪

文章18
标题：【图片】b站主播龙哥快跑谁听说过?他总是搞完事情就快跑～【友谊已
b站主播龙哥快跑谁听说过?他总是搞完事情就快跑～ 他有蛮多平台,和节目的内涵段子就有。 其实龙X的视频大部分都是顾一些演员帮他演戏 呵呵,推荐你们看叫锡兰博客。 每次都是他搞别人, 这次 B站官方把他搞了 B站已经把他号封了,干得漂亮 B站已经封停他的账号 哈以暴制暴的小青年 他不是B站,似乎最开始是从快手来的,总之是个垃圾 应该把此类节目的制作者全部抓进监狱比如王哥龙哥还有其他搞这种视频的人全抓进监狱坐蹲大牢 你换成他们真的去搞的话估计都要被打残废为了博取眼球就找一些专业人员演戏传统是他们花大价钱从横店请过来演员帮他们演戏 都是套路,网红,演员,摆拍。吸引围观,赚钱 B站把他永久封杀了,大快人心。其实他就是个营销号,故意找团队,举着法律的旗子侮辱,欺凌他人,并且构成了寻衅滋事罪,以自己惩罚目的为主,不顾别人感受,也不顾公共场合,随意在别人身上泼水,出租车里泼水。完全不顾环卫工人和出租司机的感受,恶意用暴力的手段惩罚他人,无视法律,简单说就是一个法盲。

文章19
标题：高中生怎样才能让皮肤变好变白 - 爱问知识人
:夏季天气干燥少雨导致我们的皮肤干干的,甚至引起皮肤过敏。所以我认为应先给皮肤补水,皮肤水润了才能考虑其它的,不然您皮肤会越来越差~您只要按以下方法 ,您皮肤一定会越来越水润,自然亮白pp的。2.脸上有斑的朋友请注意:若是晒斑是可以根除,若是雀斑(从小就长的斑)说实话是不能根除的,因为在您血液中有这种斑元素,所以不能根除,只能淡化。劝您不要相信任何祛斑产品,这些产品只能淡化,不能根除。 还有的斑只靠用化妆品和吃食物是不会被根除的,因为这种斑点的形成是由于您的肝火太旺导致的,您还是需要降肝火。有条件的您可以每个月吃一直两次的加味逍遥丸(注:该产品建议20岁以上的女士食用)3.注意防晒(防晒可要四季都要奥~不要以为冬季紫外线弱,其实四个季节紫外线照射都一样)楼主注意:不要认为阴雨天紫外线照射会低,阴雨天的紫外线照射也很高,所以要采取防晒措施。在家不出门也有紫外线照射,室内紫外线照射强度比室外还高,因室内有各种电器的电辐射,所以防晒是一天最重要的事。防晒霜的选择可以在SPF30左右,不能太高也不能太低。朋友们要... 可以调1:1比例的蜂蜜和白醋 调完后敷在想要美白的部位 十五分钟后洗干净即可 白醋也可以换成珍珠粉哦 随个人喜欢 美白护肤效果很好 坚持一些时间效果更明显的 (赠人玫瑰,手留余香。如果您对我的答复满意,请选择“对我有用”,谢谢您的采纳) 美白/防晒相关知识 确定举报此问题 报告,这不是个问题 这不是个问题  这个问题分类似乎错了  这个不是我熟悉的地区

文章20
标题：三星rapid mode这个模式到底开还是不开好 - 老外巴斯
三星Note4多窗口模式怎么开启?相信很多用户对于三星Note4多窗口模式怎么开启还不太清楚,下面统一小编来跟大家分享一下三星Note4多窗口模式开启教程,感兴趣的可以过来看一下.统一下载站 1.打开三星note4的[设定],点击[多窗口],然后把[多窗口]选项打开 2.打开[多窗口]后,长按[返回键]2~3秒,就可以打开多窗口列表了 一.什么叫做ART模式 ART模式英文全称为:Android runtime,谷歌Android 4.4系统新增的一种应用运行模式,与传统的Dalvik模式不同,ART模式可以实现更为流畅的安卓系统体验,对于大家来说,只要明白ART模式可让系统体验更加流畅,不过只有在安卓4.4以上系统中采用此功能. 二.三星note4打开ART模式的方法 手机进入菜单,选择设定,进入开发者选项,在底部选择切换到ART模式,切换需要重启系统. 注意:ART模式在4.4系统上仅为测试版本,且目前还有一部分手机应用不 儿童模式是S6新增的功能,这个模式下界面非常卡通,小孩可以在手机上找到很多有趣的事情来做,比如玩游戏.首先,大人可以通过设置PIN码创建儿童账号,然后就可以给这个账号设定权限,比如可以呼叫的对象,具体的功能,可以使用的应用程序,甚至可以限定使用时间等,避免小孩乱拨号或删除手机上的重要文件. 三星s6独有儿童模式,确实很独体,有别于其它手机的儿童模式就是简单单的一个锁,三星的儿童模式真真正正的为了亲子互动设计设计了非常童趣的界面,当然了,和S note一样,需要到三星的应用商店下载. 三星s6的儿 三星Note5免打扰模式使用教程.通过免打扰模式设置,可以将允许例外以外的所有通话和提示转为静音.若想使用该模式,下面请跟着小编一起来查看下三星Note5免打扰模式使用方法! 1)首先我们先打开[设置],然后找到[声音和通知].(如下图) 2)打开后我们再点击[免打扰],打开开关后可以点击[允许例外].(如下图) 3)然后根据自己的需求自由打开或关闭应用旁的开关,设置完后返回点击[按计划启用],还可设置时间天数哟.(如下图) CPU开核对于电脑爱好者应该都不会陌生,我们接触最多的是关于CPU开核。一般来说开核是针对AMD处理器,开核是在不增加成本的情况下获取到的处理器最大性能,但并不是所有处理器均支持开核、并且开核不当可能损坏CPU,那么什么是开核?以下电脑百事网编辑为电脑爱好者初学朋友简单介绍下。 开核是最具性价比提升处理器性能的方法 CPU开核是需要具备一定的条件的,主要和CPU核心设计有关,我们知道很多AMD处理器可以实现开核,而Intel处理器却从从来没听过有开核的,这就是因为两者的设计架构不同,AMD处理 分类:书画/音乐 标签: 时候, 新买, 毛笔, 毛笔字 最近新买了一套文房四宝,虽然毛笔字写的不好,但是喜欢写。刚拿到的时候,感觉还好。可是看到毛笔的时候,就知道一分钱一分货的道理了。既然买过了,就不要抱怨,还是先将毛笔开锋吧,可能有许多人还不知道如何开锋。有的人可能直接用热水烫、或者直接分开,也不用水泡,这些方法都是不对的,会严重影响书写的质量,以及毛笔的使用。下面介绍一种很简单的开锋方法吧。 分类:生活常识 标签: 礼仪, 红酒, 葡萄酒, 开瓶, 派对 无论是商务聚餐还是小型派对,都少不了葡萄酒。但是对于葡萄酒怎么开瓶的问题,很多人都不太了解。 对于饮用葡萄酒来说,很重要的一课就是如何开瓶。开瓶其实是一项慎重且优雅的动作,被列为葡萄酒礼仪之一。葡萄酒怎么开瓶呢?下面分两种情况,我们来了解一下葡萄酒开瓶的正确做法。 分类:国内游 标签: 时候, 贴士, 荷花, 白洋淀 白洋淀荷花什么时候开几月开? 总有网友问我白洋淀荷花在几月的时候开,白洋淀当地的人感觉很普通的常识,城里的人却不知道. 其实我们眼中的世界是独一无二的,一万个人眼中有一万个白洋淀.如同我们知道秋天树叶会黄,但并不太清楚北京香山的红叶什么时季最美一个样. 白洋淀荷花节的时间是每年的7月23至9月23,说明在这一段时间白洋淀是最妖娆美丽的,也就是荷花开放最盛大的时候. 其实每年从阳历5月份开始白洋淀的睡莲就悄悄开放了,而一般人却没有注意到而已.5月中旬,睡莲全部开放了.6月中旬,野生粉红荷花开放了. 智能休眠功能是指通过机器前置摄像头眼部智能识别技术,实现自动保持屏幕亮度的功能.开启此项功能后,当您在阅读电子书或者浏览网页时,可以免受黑屏打扰,享受持续观赏的乐趣,具体设置方法如下: 注意:智能休眠功能在以下情形时可能无法运作: (1) 当前部摄像头不能检测面部和眼睛时. (2) 当光源位于您背后或在暗处使用设备时. (3) 前部摄像头用于应用程序时. 1.在待机页面下,点击[应用程序]. 2.点击[设定]. 3.点击[显示]. 4.点击[智能休眠]. 5.点击[关]右侧滑块,显示[开]代表已 (一):三星I9500的发热的原因 1.手机在工作状态时轻微发热是正常现象,因为它工作的时候会相应的功率增大,会产生部分热量,但这属于正常现象.如果您感觉手机很热,建议送到三星当地服务中心,让工程师进行检测.2.可能买的手机是水货. 3.手机看电视看久了,或是玩大型游戏,很耗电,而且会发热. 4.手机如果通话时间不是很长,不看电影,电视剧,不开手机视频聊天那么久,只是一般的待机,手机的功耗是很小的,简单讲就是电阻大,所以电流就小,所以发热就少或者不发热,这样电池电能消耗少.当用手机看电视或长时间 分类:数码/电脑 标签: 指南, 英雄, 模式, 联盟, 新游戏 英雄联盟S4新出一个游戏模式-克隆大作战,开启时间是2013年12月12日至2013年12月19日,想玩的朋友赶紧去玩了,还剩下几天的时间,未来什么时候重开未知,撸友们赶紧体验一下吧。 一.手机紧急回拨模式是什么? 手机紧急回拨模式是在紧急呼叫后手机进入一种模式,能让电话接听员能够打回电话或找到大致位置. 二.作用 如果位于无线网络覆盖区域外,并且屏幕顶部显示 屏幕顶部显示 SOS 紧急覆盖 指示符,则只能拨打紧急号码. 即使 BlackBerry 智能手机已被锁定,但仍可以使用手机拨打紧急电话. 即使智能手机上没有插入 SIM 卡,仍可以拨打紧急电话,具体取决于智能手机型号和所连接的无线网络. 如果发起紧急呼叫时无线网络的连接已关闭,智能手机将自动连接到该无线网络. 只能通过 分类:手机硬件 标签: 刷机, 三星, 官方, 模式, 固件 刷机救砖,限国际版,国行、合约机绕道 QQ无法视频是"拍照和录像"权限被拒绝的原因. 1.进入功能菜单选择安全中心. 2.进入安全中心选择单击授权管理. 3.进入授权管理选择应用权限管理. 4.进入权限管理选择拍照和录像. 5.进入拍照和录像界面选择QQ选项. 6.从下拉菜单单击允许或拒绝即可,这样手机QQ视频时就自己的摄像头就开启或关闭了.