文章1
标题：
你好！ 美国节日每年在美国， 人们欢度许多节日。这且节日按时间顺序先后有： 1． 元旦节(New Year's Day）， 每年1月1日庆祝新的一年开始。人们举办各种各样的新年晚会，到处可以听到"辞旧迎新"的钟声， 为美国的联邦假日。 2． 林肯诞辰（Abraham Lincoln's Birthday）, 每年2月12日，庆祝林肯诞辰， 为大多数州的节日。 3. 圣瓦伦丁节（St. Valentine's Day ），每年2月14日， 是3世纪殉教的圣徒圣瓦伦丁逝世纪念日。情人们在这一天互赠礼物，故又称"情人节"（the lovers' day）。 4. 华盛顿诞辰（George Washington's Birthday），每年2月22日，庆祝华盛顿诞辰，为美国的联邦假日。 5．圣帕特里克节（St. Patrick's Day ）， 每年3月17日， 是悼念爱尔兰的守护神圣帕特里克的节日。 6．复活节（Easter Day, Easter Sunday），一般在每年春分后月圆第一个星期天， 约在3月7日左右。 该节是庆祝基督 ( Jesus Christ)的复活，过节人们吃复活节彩蛋( Easter Eggs)，为美国的联邦假日。 7．愚人节（April Fool's Day）， 每年4月1日， 该节出自于庆祝 "春分点" (Venal equinox)的来临， 在 4月1日受到恶作剧愚弄的人称为"四月愚人" (April Fools)。 8．母亲节（Mother's Day）, 美国的主要节日 (注：凡有*记号的是国定节假日，政府机构和银行均放假) 感恩节（Thanksgiving Day），十一月二十八日 < > 地球上很多国家每年都有一天是用来感谢上苍恩赐人间美好 生活 热门问题 变态！亮瞎眼的日本奇葩文胸 SIHH本次最引人注目的王牌表是哪款？ SIHH为什么会在日内瓦举行？瑞士首都伯... 您认为一只好表需要具备的要素有哪些？ 对于腕表收藏，能给初学者一些建议吗？什么... 的。他们所选择的表达方式或因各自风俗习惯的不同而不同，目的却是一致的。 美国是多民族的大熔炉，很多移民将各自的传统节日带了过来。比如日本人带来了元旦的欢庆，中国人带来了春节，犹太人带来了哈努伽节日，圣诞节则是基督教徒的重大节日，如此等等不可胜诉。唯一属于美国民族自己独特的节日，只有每年十一月第四个星期四的感恩节。类似于中国的重阳节，感恩节是美国家庭亲友团聚的日子。特色食物是吃烤火鸡。 感恩节过后就是冬季，所以这个节日有迎接冬季意义。最早有文字记载的感恩宣言是在1620年，是由第一批乘五月花号船从英国来的清教徒向上帝做的祷文，原文仍在。他们早年在新根据地落户，经过了半数死亡的惨痛生活，后来在当地印第安人的帮助下，生活开始稳定，所以集体聚在一起向上帝祈祷和感恩

文章2
标题：美国节日有哪些_美国的传统节日_今天是美国什麽节日_旅游
美国的节日繁多,名称琳琅满目,什麽马丁·路德金日,总统日,国旗日,老兵节,等等等等,让人眼花缭乱。不过,真正重要的节日,也就那麽几个。按照日期依次排列下来,是新年,情人节,复活节,独立日,万圣节,感恩节和圣诞节。 美国的元旦新年,和圣诞节相比,过得有些悄无声息。这也可以理解。在钗h美国人看来,圣诞才是一年新的开始。在经过了圣诞的狂喜之后,新年的到来,显得有些多余似的。 和新年的冷清相比,2月14日的情人节要热闹钗h。到了这一天,人人都会忙著发送卡片,分派巧克力,购买鲜花,和家人朋友聚嚏A表达彼此间的情意。当然,最甜蜜的,是恋爱中的情侣。最开心的,我想,应该是鲜花店的老板。情人节这一天,鲜花简直是卖疯了。 复活节在我们中国人看来,显得有些陌生,但在美国,复活节却是相当重要的宗教节日,其重要性仅次於圣诞节。庆祝复活节,一方面是庆祝耶稣的复活,感谢他为人类所做的牺牲奉献。另一方面,是庆祝春节的到来,万物在经过了冬天的严酷考验之后,开始复苏,欣欣向荣。 就像圣诞老人和圣诞树是圣诞节的象征一样,兔子和鸡蛋是复活节的标志,它们象征著活力和丰产。到了复活节这天,商店里通常会高挂可爱夸张的卡通兔子。人家房前的树上,缀满装著糖果的彩色塑料鸡蛋,任它们随著微风轻轻摇愈C有孩子的人家,早早地,带著孩子去社区聚会场所,品尝美味食品,参加各种各样的游戏。更多的人,则去教堂,和众多的教友一起过节。 有意思的是,复活节的日期并不确定。它的日期确定有些复杂,通常是在3月20日后第一个满月之后的第一个星期天。在西方,复活节有可能落在3月23日至4月26日的任何一天。由於这样的安排非常复杂,据说要经过570万年后,同样日期的复活节,才有可能重复一次。 美国的独立日,相当於我们中国的国庆节。在7月4日这一天,当地政府往往会安排热闹的国庆游行。去年,我和几位中国朋友跑去看了热闹。美国的国庆游行,显得有些松散但是非常快乐。各种民族各种肤色各种年纪各行各行的人,穿戴本民族最有特色的服装,或是本职业的制服,在街上或载歌载舞或吹吹打打,一路逍遥而过。有调皮的孩子,从人群中钻出来,在队伍旁边手足舞蹈,一路紧跟,也没关系,反正警察叔叔也不管。 美国10月31日的万圣节,其实就是我们中国人所说的鬼节。和我们中国人对鬼节的避讳相比,美国人好像非常喜欢这个节日,尤其是孩子,10月还没开始,就在热切地盼望万圣节的到来。 从起源上来说,万圣节也算是一个宗教节日,它表示活力四射的夏天已经结束,冷酷的代表死亡的冬天正在来临。到了这一天,孩子们会装扮成各种古怪恐怖的鬼魂样子,敲邻居家的门讨要糖果。 想来,美国人快乐的万圣节,对於孩子的心理成长,也有著积极的作用,它使得孩子对於死亡这样沈重的话题,能够用一种乐观的心态去对待。 11月的第四个星期四,是美国的感恩节。这一天,最倒霉的要算是火鸡了。因为这一天,几乎所有的家庭都会烤一只火鸡,全家一同分享。当然,也有一只最幸运的火鸡,按照美国人的风俗,得到总统的赦免而幸免一难。 感恩节的设立,最初的意思,是为了感谢上帝的慷慨,使得大地丰收,人们可以收获粮食。在美国最流行的解释是,为了感谢当地土著印第安人,在新移民刚来新大陆的时候,给了他们非常重要的帮助。如今,感恩节成了美国家庭聚会的重要节日。 美国最重要的节日,当属12月25日的圣诞节。关於圣诞的来源和历史,人们了解得也最清楚。在美国人看来,最富有诗情画意的圣诞节,是在白雪皑皑的日子里,全家围坐在火炉边品尝美食。可惜,这样的白色圣诞节,并不容易遇到。 美国的节日  1. 新年(New Year’s Day):每年1月1号。  2.马丁·路德·金纪念日(Martin Luther King Day):每年1月第三个星期一。  3.林肯纪念日(Lincoln’s Birthday):每年2月1号。  4.华盛顿纪念日(Washington’s Birthday):每年2月第三个星期一。  5. 情人节(Valentine’s Day):每年2月14日。  6.耶酥受难日(Good Friday):复活节前一周的星期五。  7.复活节(Easter/Easter Sunday):春分月圆后的第一个星期日。  8.愚人节(April Fool):每年4月1日。  9.劳动节 (May Day):每年5月1日  10.母亲节(Mother’s Day):每年5月第二个星期日。  11.父亲节(Father’s Day):每年6月第三个星期日。  12. 独立日(Independence Day):每年7月4日。  13. 祖父母(外祖父母)节(Grandparents’ Day):9月劳动节后的第一个星期日。  14.万圣节(Halloween):10月31日。  15. 感恩节(Thanksgiving):每年11月最后一个星期四。  16. 圣诞节(Christmas Day):每年12月25日 美加旅游网部分文章是由网友自由上传,对于此类文章本站仅提供交流平台,不为其版权承担责任。如果您发现本网站上有侵犯您的知识产权的信息(文字或图片),请发送邮件至webmaster#meijialx.com(发邮件时请将#替换为@)与我们取得联系。

文章3
标题：美国传统节日_百度百科
美国传统节日编辑 锁定 美国是一个文化大国。短暂然而独特丰富的历史把它造就为一个民族的熔炉和世界文化的汇聚之地。若想到这座庞大的社会人文宝库中去一探究竟,我们不妨取一条捷径,那就是对他的节日做一个大概的了解,因为节日是文化的缩影。 透过复活节和圣诞节,我们不难看到美国人宗教信仰的影子;透过圣帕特里克节和愚人节,我们可以找到美国民族构成的渊源;透过感恩节、国旗日和一个个历史名人的诞辰,我们又会感受到美国历史的积淀;也许,当我们了解了美国人是怎样度过母亲节和植树节时,我们还能对美国人的日常生活和思想观念略见一斑。 中文名 美国传统节日  举例 新年、林肯纪念日等 影响 宗教信仰  反映现象 日常生活和思想观念 1 第一季度  ▪ 一月  ▪ 二月  ▪ 三月  2 第二季度  ▪ 四月  ▪ 五月  ▪ 六月  3 第三季度  ▪ 七月  ▪ 八月  ▪ 九月  4 第四季度  ▪ 十月  ▪ 十一月  ▪ 十二月  5 禁忌 新年是全美各州一致庆祝的主要节日。美国人过新年,最热闹的是新年前天晚上。是夜,人们聚集在教堂、街头或广场,唱诗、祈祷、祝福、忏悔,并一同迎候那除旧更新的一瞬。午夜12点,全国教堂钟声齐鸣,乐队高奏著名的怀旧歌曲《一路平安》。在音乐声中,激动的人们拥抱在一起,怀着惜别的感伤和对新生活的向往共同迎来新的一年。 新年在美国并不是最热闹的节日,但仍有不少盛大的庆祝活动,加利福尼亚州的玫瑰花会是美国规模最大的新年盛典,届时用鲜花特别是玫瑰花扎成的彩车绵延数英里,车上摆满鲜花做的各种模型,不仅吸引加州的男女老少簇拥街头,而且还吸引着上百万电视观众。在费城,有举行化装游行的传统,参加游行的人们,有的装扮成小丑,有的装扮成妇女(按照古老的习俗,这个游行不允许女人参加),随着彩车载歌载舞,热闹非凡。 美国人还有一个有意思的习惯,就是在新年许愿立志,他们称之为“新年决心”。这决心通常不是什么宏图大志,而是一些朴实而实际的打算,例如“我一定戒烟”、“我要好好对待邻居”等等。他们总是坦率地讲给大家听,以期得到监督和鼓励。 据说美国的印第安人也有独特的新年习俗。每到除夕之夜,他们就举行富有特色的篝火晚会,一家人围在篝火旁边,载歌载舞。待至晨曦微露,他们就把破旧衣物付之一炬,作为除旧迎新的象征。 美国总统林肯 亚伯拉罕·林肯是美国南北战争的领导者,为废除奴隶制立下了不朽功勋。其诞辰日2月12日现为美国除南部外的26个州的法定纪念日。 1809年2月12日,林肯诞生于肯塔基州一农民家庭。1834年,林肯被选入伊利诺斯州议会,1847年当选为国会众议员。他公开抨击蓄奴制。1860 年,林肯当选美国第16任总统。这时南部7州组成南方邦联政府,企图分裂美国。林肯内阁遂决定用武力维护联邦统一。1861年南北战争爆发。1863年1 月,林肯宣布了《解放宣言》,使美国所有的奴隶从法律上获得了自由。1865年,历经4年苦战的美国内战终于结束,北方获得最后胜利,为美国资本主义的发展彻底扫清了道路。1865年4月14日,林肯在华盛顿福特剧院看戏时,被一个名叫约翰·布思的南方暴徒连击数枪,子弹射中头部,伤及大脑,翌日凌晨与世长辞。 多少年过去了,林肯仍然在美国人民心中占有崇高的地位。每逢林肯诞辰日,人们便举行讲演,发表纪念文章,去林肯纪念堂的瞻仰者更是络绎不绝。[1] 2月14日,是西方传统的圣瓦伦丁节,又称“情人节”,它具有悠久的历史。古罗马时代的牧神节,就是一个情侣们的节日。是日男女青年欢聚一堂,姑娘们把表达爱情的祝词放在签筒里,小伙子依次抽签,抽到哪位姑娘的祝词,那位姑娘就成为他的恋人。 基督教兴起,教会对牧神节习俗不以为然。但由于这个节日受到青年人的偏爱,到公元7世纪,教会便把这个节日同基督教联系在一起,用基督教殉教者圣瓦伦丁主教的名字为这个节日重新命名,并把日期由原来的2月15日改为2月14日。传说,公元3世纪,罗马皇帝认为已婚男子不愿离家当兵,因此发布了一道禁止结婚的法令。圣瓦伦丁主教因违背皇帝旨意,秘密为青年人举行婚礼,而遭到监禁,于公元273年2月14日死于狱中。 圣瓦伦丁节曾是英国人喜爱的节日,随着新大陆的开发,英国移民把这一富有浪漫色彩的节日带到了北美,逐渐在美国生根开花。 年轻人是圣瓦伦丁节当之无愧的主角,他们要在这一节日里郑重其事地为恋人选择礼物、赠送鲜花,表达自己的爱慕之情。痴情的姑娘可能会按照古老的传说,在圣瓦伦丁节前夜把月桂树叶放在枕头上,盼望在梦中同自己的心上人相会。 在美国,圣瓦伦丁节已不仅仅是青年人的节日,亲人朋友之间都可以互送小礼品以表达感情增进友谊。不少商店专门出售这类礼品,如装饰成心形的巧克力糖、或者系着缎带的红玫瑰和郁金香花束。至于各式各样的情人卡,更是比比皆是。 乔治·华盛顿作为美国的开国元勋和第一任总统而为美国人民永远纪念,其诞辰日是2月22日。 美国总统节,官方名称为华盛顿生日(英文:Washington's Birthday),为纪念美国首任总统华盛顿的生日(1732年2月22日),每年二月的第三个星期一是“总统节”。 1732年2月22日,华盛顿诞生于弗吉尼亚州。 美国总统华盛顿 美国独立前,人们每年都要为英国国王庆祝诞辰。宣布独立后,美国人民转而庆祝华盛顿将军的生日。这一习惯始于1778年。当时华盛顿正率军坚守瓦利要塞,一支炮兵乐队在他生日之际为他演奏了小夜曲。现在华盛顿诞辰日已成为联邦各州的法定节日,届时各州都普遍举行隆重的公众仪式、盛大宴会等庆祝活动。美国人在这一天还喜欢吃樱桃馅饼,玩纸制小斧,这一习俗来源于华盛顿幼小时用斧砍坏樱桃树后向其父诚实认错的故事。 圣帕特里克节为3月17日,以纪念爱尔兰守护神圣帕特里克。这一节日5世纪末期起源于爱尔兰,美国从1737年3月17日开始庆祝。 公元432年,圣帕特里克受教皇派遣前往爱尔兰劝说爱尔兰人皈依基督教。他从威克洛上岸后,当地愤怒的异教徒企图用石头将他砸死。 圣帕特里克节 1737年,一些爱尔兰绅士和商人们在美国马萨诸塞州波士顿聚会纪念圣帕特里克,并成立了爱尔兰慈善社团。1780年和1784年,费城和纽约先后成立了圣帕特里克友谊之子等团体,从此美国每年都庆祝这个节日。 美国的圣帕特里克节这一天,人们通常要举行游行、教堂礼拜和聚餐等活动。美国的爱尔兰人喜欢佩带三叶苜蓿,用爱尔兰的国旗颜色——绿黄两色装饰房间,身穿绿色衣服,并向宾客赠送三叶苜蓿饰物等...... 4月1日是西方也是美国的民间传统节日——愚人节。愚人节起源于法国。1564年,法国首先采用新改革的纪年法,即目前的公历,以1月1日为一年之始。但一些因循守旧的人依然按照旧历固执地在4月1日这一天庆祝新年。主张改革的人对这些守旧者大加嘲弄。在4月1日给他们送假礼品,邀请他们参加假招待会,并把上当受骗的保守分子称为“四月傻瓜”。从此人们每逢4月1日便互相愚弄,成为法国流行的习俗。18世纪初,愚人节习俗传到英国,接着又被英国的早期移民带到了美国。 愚人节,人们常常组织家庭聚会,用水仙花和雏菊把房间装饰一新。典型的传统做法是布置假环境,如把房间布置得像过新年一样,等客人到来时则祝他们“新年快乐”,令人感到别致有趣。

文章4
标题：美国传统节日一览表 _美国
1月1日 新年(New Year’s Day) 2月12日 林肯纪念日(Lincoln’s Birthday) 2月14日 圣瓦伦丁节(情人节)(St. Valentine’s Day) 2月18日 华盛顿诞辰日(Washington’s Birthday) 3月17日 圣帕特里克节(St. Patrick’s Day) 4月1日 愚人节(All Fool’s Day/ April Fool’s Day) 4月***日 复活节(Easter)(一般指3月21日或其后第一个星期日) 5月***日 植树节(Arbor Day)(五月的第二个星期五,各州不一) 5月***日 母亲节(Mother’s Day)(五月的第二个星期日) 5月***日 阵亡将士纪念日(Memorial Day)(五月的最后一个星期一) 6月14日 国旗日(Flag Day) 6月***日 父亲节(Father’s Day)(六月的第三个星期日) 7月4日 独立日(Independence Day) 9月***日 劳动节(Labor Day)(九月的第一个星期一) 10月12日 哥伦布日(Columbus Day) 10月***日 1节(Veteran’s Day)(十月的第四个星期一) 11月1日 万圣节(Halloween) 11月***日 感恩节(Thanksgiving Day)(十一月的最后一个星期四) 12月25日 圣诞节(Christmas) 网友签到处↓ 元芳,你对“美国传统节日一览表 ”怎么看? ---说两句吧! 旅游搜索

文章5
标题：2016年美国重要节假日一览表-新东方网
2016年美国重要节假日一览表 >>2017美国大学节假日一览<< >>2017加拿大节假日一览<< >>2016-2017世界大学排名汇总<< 众所周知,中国的节假日设置主要依据民俗传统设立。在美国,除了从宗教节日演化而来的节日之外,更多节假日具有纪念意义。本文列出了2016年美国联邦节假日安排,供大家提前安排好计划和行程。 节日名称:感恩节 放假类型:全国假期 美国感恩节VS加拿大感恩节 感恩节吃什么 节日特点:感恩节的庆祝在每年11月的第四个星期四。感恩节和印第安人的历史不用多说。似乎近几年来,美国人更关心总统特赦的那只可怜的火鸡能活多久。烤火鸡、南瓜派是传统食品。感恩节是家庭的节日,这一天很多人都会赶回家,父母子女一起吃一顿团圆饭。感恩节后就是传说中的“黑色星期五”,吃饱了饭的人赶着去排队,抢购自己心仪的商品。>>>>点击查看更多感恩节相关内容 节日名称:圣诞节 日期:12月25日 放假类型:全国假期 节日特点:商场里的圣诞老人已经等不及和孩子们合影了,铃儿响叮当的歌声也为圣诞气氛预了热。对于美国人来说,圣诞节是一年中最重要的节日。圣诞树、铃铛、圣诞结、冬青与槲寄生都是圣诞节最重要的装饰。一家人围坐一桌一起吃一顿大餐也是必不可少的程序。 节日名称:新年 日期:1月1日 放假类型:全国假日 节日特点:新年伊始,万象更新。在12月31日晚上挥别旧岁,所以庆祝活动往往从午夜就开始了。最著名的要数纽约时代广场的大规模倒数,每年都会被成千上万的年轻人挤得水泄不通。一些城市在新年第一天还会有盛大的游行。新年这一天,公共交通系统时间和班次有所调整。 节日名称:马丁·路德·金纪念日 日期:1月18日 放假类型:全国假日(部分省份也在这一天放假,但是假日的名称有差异) 节日特点:马丁·路德·金纪念日定于每年一月的第三个星期一。这一纪念始于1986年。对中国人而言,最熟悉的莫过于马丁·路德·金在林肯纪念堂前进行的演讲“我有一个梦想”和他为推进黑人权利平等。1964年,马丁·路德·金获得诺贝尔和平奖,四年后被刺身亡。时至今日,马丁·路德·金纪念日成为了宣传不论肤色、人种,国人平等的理念。 节日名称:总统日 日期:2月15日 放假类型:全国假日(印第安纳州在12月庆祝总统生日) 节日特点:总统日是为了纪念美国国父乔治·华盛顿在2月22日的生日。虽然他的生日是固定的,但华盛顿日定于每年二月的第三个星期一。最早的庆祝起源于1880年的哥伦比亚特区。1885年,这一假日被在全国推行。这一天虽然是假日,但公共交通系统大多数不受影响,很多商店还会展开促销。 节日名称:纪念日 日期:5月30日 放假类型:全国假日 节日特点:每年五月的最后一个星期一为纪念日。这一假日是为了纪念在服役期间为国家死难的将士。节日初创时是为了祭奠在美国内战时去世的将士,后来延伸到在战争死去的所有军人。在纪念日这一天,从破晓到正午,美国会降半旗。烈属也会在这一天去墓园拜祭。 节日名称:独立日 日期:7月4日 放假类型:全国假日 节日特点:1776年的7月4日,美国宣布独立,使7月4日成为美国的国庆节。在这一天,往往有大规模的烟火表演、音乐会和游行,还有花样翻新的吃西瓜、吃热狗大赛。这些热闹的活动常常引得全家男女老少齐出动,全城大堵车一点都不新鲜,所以出行时要尽量安排好交通方式,被堵在路上错过了各色表演,可不是什么好玩的事情。 节日名称:劳动节 放假类型:全国假日 节日特点:劳动节被定在每年9月第一个星期一。最早被用来庆祝公会在对美国经济的贡献。现在,劳动节更多被认为是最后的夏日,很多人举家出行,在郊外享受美好的假期。所有机关、学校都不开门,一些地区会举办焰火或者免费的烧烤聚餐。 节日名称:哥伦布日 日期:10月10日 放假类型:大多数地区是假日 节日特点:哥伦布日定在每年10月第二个星期一。1492年10月12日,意大利人哥伦布首次踏上北美大陆。这一天会有一些教会活动。更多活动比如游行等也会在一些城市举行。1869年,旧金山率先举办了庆祝活动,逐渐演变成了今天的哥伦布日。 节日名称:万圣节 日期:10月31日 放假类型:不是假期,不休息 节日特点:先强调一下,虽然万圣节让无数人激动万分,但这一天不放假。这一天更像是小孩子的节日,打扮得怪模怪样的小孩成群结队挨家挨户地索要糖果。如果你也住House,记得多准备一些糖果。也可以提前用蛛网、骷髅和南瓜头布置好吓唬孩子的现场。不少人会在这一天举办主题聚会,回家路上如果看见了奇装异服的大人也不要太惊讶哦。 节日名称:老兵节 日期:11月11日 放假类型:全国假期 节日特点:老兵节定于每年的11月11日,主要是为了感谢曾在战争中美国军队服务过的老兵,类似中国的八一建军节。美国大多数地区会降半旗致意。在中午11时,也会进行默哀仪式。也会有很多教堂活动和游行。一些学校会停课,另一些则会举办特殊纪念活动。 最新热文推荐: (实习编辑:刘伯罡) 新东方网托福官方微信:新东方托福 (微信号:xdftoefl) 最新考试资讯、托福预测、托福解析,请扫一扫二维码,关注我们的官方微信! 留学资讯 留学申请 留学考试 留学生活 新东方留学考试辅导专区 班级名称 上课地点 上课时间 费用 详细 版权及免责声明 ① 凡本网注明"稿件来源:新东方"的所有文字、图片和音视频稿件,版权均属新东方教育科技集团(含本网和新东方网) 所有,任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他任何方式复制、发表。已经本网协议授权的媒体、网站,在下载使用时必须注明"稿件来源:新东方",违者本网将依法追究法律责任。  ② 本网未注明"稿件来源:新东方"的文/图等稿件均为转载稿,本网转载仅基于传递更多信息之目的,并不意味着赞同转载稿的观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用,必须保留本网注明的"稿件来源",并自负版权等法律责任。如擅自篡改为"稿件来源:新东方",本网将依法追究法律责任。  ③ 如本网转载稿涉及版权等问题,请作者见稿后在两周内速来电与新东方网联系,电话:010-60908555。 托福小白入门指南 带你秒懂一切  雅思新手入门 出发迎风向前  世界大学排名 选出你的最爱 ACT新手入门 全方位无死角  北美留学托福成绩要求汇总  GRE佛脚词 临考必备之法宝

文章6
标题：曹骏和蓝盈莹怎么认识的 曹骏和蓝盈莹真的在一起了吗 - 泡泡网
大家还记得电视剧《宝莲灯》里的沉香曹骏吗?在小编的心里感觉他还是那个小沉香,没想到就在今天,沉香公布恋情了!对象是女演员蓝盈莹!并且在自己微博发布了一组两人一同健身的亲密合照,公开承认二人已经相恋180天。 微博正文:“6月12日我们约定,让我们的爱情有个试用期,180天过去了,我们在生活和工作的点滴更了解彼此,你就像我的“小太阳”一样,无论我在什么状态下,都能点燃我的内心,现在我更加坚定了想要跟你在一起的决心。亲爱的迟到小姐,终于等到你,让我们在未来的路上,同路而行。你的,守时先生。” 随后不久,蓝盈莹也更博晒出二人健身合影与曹骏的帅气打拳照,甜蜜回应称:“第180天,我的守时先生,谢谢你准时出现在我最好的年华里。”二人的恋情终于公开,瞬间引来网友的热议。 电视剧版白鹿原戏骨云集,匠心巨制,白鹿两家,围绕动荡的大局势… 花儿与少年第三季第五期水上飞机那段的bgm 日期:2017-05-22 2017第22届华鼎奖获奖名单曝光 华鼎奖2017 日期:2017-05-09 杨丞琳网络霸凌是怎么回事 杨丞琳怎么回应 日期:2017-05-06 夏至未至(1-46)分集剧情 夏至未至剧情介绍 日期:2017-06-03 特工皇妃楚乔传宇文席是谁扮演的 特工皇妃 日期:2017-06-03 特工皇妃楚乔传在每周几更新 特工皇妃楚乔 日期:2017-06-03 特工皇妃楚乔传燕洵角色介绍 楚乔传燕洵结 日期:2017-06-03 欢乐颂2王柏川被骗了吗 欢乐颂2王柏川有没 日期:2017-06-03 全职高手数学天才是谁 全职高手数学天才介 日期:2017-06-03

文章7
标题：进口海拉5和国产GTR透镜小糸Q5效果真实对比大片再袭_吉利熊猫_吉利
进口海拉5和国产GTR透镜小糸Q5效果真实对比大片再袭

文章8
标题：【论文】医用输液泵的工作原理与质量控制_百度文库
医用输液泵的工作原理与质量控制_专业资料。医用输液泵是一种智能型输液装置,具有精确输液,异常情况报警等功能,在本文介绍其工作原理和计量性能,并通过计量检测来保证输液泵的工作质量。 《 计量s淤试技术》o2年第 321 Y卷第 5期 医用 输液泵的工作原理与质量控制 Wokn rcladQai otlfHoptlTasuinPm rigPiien ulyCnr si rnfs upnp tooao陈 彤 ( 南通市计量检定测试所 , 江苏 南通 26

文章9
标题：怎样清除手机淘宝聊天记录_百度知道
怎样清除手机淘宝聊天记录: 进入手机淘宝 点击右上角的消息图标 将每个店铺的消息往左滑,会出现“删除”,点击“删除” 依次删除,直至全部删除,清空聊天记录成功 怎样清除手机淘宝聊天记录: 进入手机淘宝 点击右上角的消息图标 将每个店铺的消息往左滑,会出现“删除”,点击“删除” 依次删除,直至全部删除,清空聊天记录成功 进入手机淘宝 点击右上角的消息图标 将每个店铺的消息往左滑,会出现“删除”,点击“删除” 依次删除,直至全部删除,清空聊天记录成功 怎样清除手机淘宝聊天记录: 进入手机淘宝 点击右上角的消息图标 将每个店铺的消息往左滑,会出现“删除”,点击“删除” 依次删除,直至全部删除,清空聊天记录成功

文章10
标题：十人九湿,湿气是危害健康的最大杀手!
有句古话叫:“千寒易除,一湿难去。湿性黏浊,如油入面。”湿与寒在一起叫寒湿,与热在一起叫湿热,与风在一起叫风湿,与暑在一起就是暑湿。湿邪不去,吃再多的补品、药品都如同隔靴搔痒,隔山打牛。生活中很多人患上了脂肪肝、哮喘、高血压、心脑血管等疾病,甚至恶性肿瘤,其实这些病都跟湿邪、痰湿有关。 一、湿气--万恶之邪 现在人,吃肉吃得太多,吃的食物里有污染,运动量少,身体阴盛阳虚,湿邪内郁,所以大便无法正常。为什么成型的大便很少呢?中医里讲,脾虚则便溏,中国人本应以五谷杂粮为食,现在以肉食为主了,很多人一天不吃肉就觉得很亏,长期这样,伤害的是脾胃,脾是运化水湿的,脾受到伤害,水湿不能完全运化,就在身体内堆积。所以,大便不成形意味着脾虚,也意味着体内有湿气。 为什么现代人的病那么复杂,那么难治?因为他们体内有湿,体外的邪气总是和体内的湿气里应外合,纠缠不清!以前仅仅盛行于我国西南的川菜,现在风行全国?就是因为川味是辛辣的,以前只有生活在湿邪比较重的西南一带人需要用它来化解体内的湿气,现在,全国人体内都有湿气了,都需要辛辣来化解,于是大家本能地爱上了川菜。 1、头发爱出油 2、面部油亮 3、睡觉留口水(湿气饱和自行流出) 4、排便粘稠(不易冲掉)且多便。 5、小肚子大 6、耳内湿(耳禅湿 ) 8、小腿肿胀。 1、红豆、薏米、燕麦、荞麦和赤小豆各150克洗净后,放入锅中用清水浸泡4小时以上。 2、泡好后就开火煮,先大火煮至水烧开,然后转小火煮。 3、在煮好前20分钟放入冰糖继续熬煮至冰糖融化即可关火。 详细介绍: 不用泡豆子,洗干净放高压锅里,上汽后煮20分钟就好了,汤当水喝,谷物当主食配菜吃。这分量是一个人一天能吃完的量。 红豆薏米粥有个好处,就是怎么熬都不会发黏发稠,底下总是熬烂了的红豆、薏米和其他五谷粉杂粮,上面是淡红色的汤,而红豆、薏米的有效成份大半都在汤里。熬粥的时候,水放得多一些,这些汤就够我们喝半天了,正好可以当茶喝…… 如果再加上一点有高纤维低脂肪的特点的燕麦,具有良好的润肠通便、对**浮肿的肥胖有作用、降血压、降血脂、去水肿、调解血糖、 解毒抗癌的作用。薏米是常用的中药,又是普遍、常吃的食物 ,性味甘淡微寒,有利水消肿、健脾去湿、舒筋除痹、凊热排脓等功效,为常用的利水滲湿药。 现代人精神压力大,心气虚 ,饮食不节,运动量少,脾虚湿盛。既要祛湿,又要补心,还要养脾胃,非红豆、薏米和燕麦莫属。熬成粥,可以让其有效成分充分为人体吸收,也不给脾胃造成任何负担。 【以下配方】 神色晦暗、精神不足,甚至心悸、贪睡、心中空虚:薏米红豆加桂圆 烦躁失眠,或者脸上起红疹、痘痞:薏米红豆加百合、莲子 胃中寒痛、食欲不佳、怕冷:薏米红豆加生姜 肾虚:薏米红豆加黑豆 脚气:薏米红豆加黄豆 咳嗽:薏米红豆加梨 食欲不振、身体赢瘦:薏米红豆加山药 泄泻、腹痛、糖尿病:薏米红豆加南瓜 体虚、**、**、夜尿过多:薏米红豆加芡实 产妇:减薏米,加大枣、小米、红精 1、薏仁茶:早晚两次,每次5克左右熟薏米粉,用温开水冲服 。饭后服用。能润洚肌肤,美白补湿,行气活血,调经止痛。 根据经猃,加点糖或蜂蜜口味就更好了,很香的,又好吃又美容又减肥! 2.、瘦身汤:将鲜牛奶煮沸后加入薏米粉3-5克,搅拌一下即可。润泽肌肤,美白补湿行气活血调经止痛,排水瘦身。 3、薏米粥:薏仁含有车富的水溶性纤维,可以藉由吸附负责消化脂肪的胆盐,使肠道对脂肪的吸收率变差,进而降低血脂肪。另外,薏仁可促进体内血液和水分的新陈代谢,有利尿、消水肿的作用,所以能达到减肥的效果。 由于薏仁不容易煮熟,过度烹煮也会破坏效果,所以煮之前最好先用水浸泡三个小 时以上。薏仁热量不高,却有饱足感,是养生保健的自然饮食 中极富营养、又能清除体内杂质的膳食。 4、绿豆薏米粥:将15克大米,15克绿豆,15克薏米洗净,加水熬粥。直接食用可充饥,清热解渴,补肺、健脾胃、清热、祛风湿、消水肿。也可以加上绿豆粉一起做成豆沙,煮成绿豆薏米粥,绿豆和薏仁都有利尿、改善水肿的效果。 薏仁本身有淡化黑斑、美白肌肤的功效,而绿豆则有解毒的作用,使体内毒素尽快排出。对于爱美的薏仁粥除了有美白的功效,同时还是一种低卡又可消瘦的减肥食品。 5、山药薏米粥:怀山药、薏米各30克,莲子肉15克, 大枣10枚,小米50克,白糖少许。 [制作]将山药切细,莲子去芯,红枣去核。淘洗干净后与小米共煮成粥,粥煮熟后加白糖调匀即成。 [用法]空腹食用,每曰2次。 [疗效]健脾益气。适用于脾胃虚弱,食少纳差,腹胀便塘, 肢体无力,老年浮肿,妇女带下症。 [注意事项]大便秘结者忌食 ----------------------------------------- 蓝丝带中国服务热线 400-***1700 官网 www.haozchina.com ----------------------------------------- 这里是中国最具影响力的产后恢复领导品牌公众微信平台,了解最新、最专业、最权威的产后资讯,我们就在您的身边。点击“阅读原文”,了解更多关于蓝丝带的故事。

文章11
标题：win10专业版如果一直不激活会无法进系统吗?_百度知道
不会的,可以正常进系统的,长时间不激活的话,开机桌面壁纸应该是黑色的,然后设置壁纸也没用,重新开机又会是黑色的桌面壁纸

文章12
标题：【baby孩子名字】baby和黄晓明的孩子叫什么名字
Angelababy香港顺产生子,老公黄晓明及家人全程陪护左右。AH夫妇共同有了爱的美好延续,这就是幸福的模样吧。那么baby和黄晓明的孩子叫什么名字呢? 前段时间,Ella公布自己家小孩小名“劲宝”,因为照超音波时宝宝“很活泼”,似遗传到自己的好动,还称曾做过生男孩的胎梦。 而当黄晓明被问到孩子的小名要取什么时,竟然都想以食物为主,但他爱吃的东西不行,像大闸蟹就被排除掉了,而其它喜欢的食物,又被别人取走了,“但什么榴莲啊,又不太好。” 看来是和吃的杠上了!有个吃货的父母原来是这样的体验啊! 小婊砸们,你们来猜一猜?一条微博热点,用着火箭一样的速度到达榜单前三 恭喜呀!Angelababy香港顺产生子,黄晓明做爸爸啦,从此1+1=3,祝福他们。感觉怀孕也没多久就生了,时间真的好快啊 自从Angelababy嫁给黄晓明后,被关心最多的就是baby的肚子。1年内就被传了5次有孕,在电影《王牌逗王牌》宣传期间,疯传baby怀孕的消息,当时工作人员表示有好消息会在合适的时机公布。10月8日,正好是黄晓明和baby结婚一周年纪念日,黄教主在这个最合适的时机公布了baby怀孕的消息。 从相恋到结婚黄晓明夫妇经历了6年的爱情长跑。据悉,两人是在2009年5月相识,黄晓明和baby是在《风声》于台湾首映后才正式谈恋爱的。2010年4月,网友拍到两人上海密会的照片,不久,黄晓明拍摄音乐mv,毫不避嫌请来绯闻女友做主角。2010年6月,穿着一身黑衣的baby低调现身《赵氏孤儿》片场探班黄晓明。两人关系亲密,黄晓明还为女友剥橙子吃。 2010年11月黄晓明生日时,baby约一帮好姐妹为黄晓明在深圳举办制服派对生日宴,并被港媒偷拍刊登在杂志封面,两人恋情曝光。 多少粉丝心碎 据友人透露,2011年情人节时,两人就在黄晓明的青岛家里过节。baby早上起床时一睁眼,就发现自己置身玫瑰花海,黄晓明在床上、地板再到浴室都铺满了玫瑰花瓣…… 2012年七夕,baby包场请身边好友至北京某电影院观看电影,黄晓明的工作人员早已埋伏在影院四周,等电影结束,一束巨大的七彩玫瑰从大银幕后方出现,祝贺中国情人节同时大赞baby演技,让baby惊喜万分。 2014年2月28日baby在香港庆生,黄晓明高调地送出200万的兰博基尼,Baby现场飙泪,两人当场拥抱在一起。这是他们第一次公开牵手,正式公布了恋情。 到了2015年,黄晓明再被曝光在春节期间带着angelababy回青岛老家拜年,让她拜见“未来公公、婆婆”及到亲戚家拜年,彻底融入大家庭。 2015年10月8日,黄晓明和angelababy结束了他们的爱情长跑,举办了一场盛大的婚礼,邀请了“半个娱乐圈”的朋友,成全了Baby的公主梦。 曾有网站提出,黄晓明用尽各种方法宠溺爱妻Angelababy,单单是在上海买给baby的豪宅就估价值人民币1.3亿元,如果再加上传闻中付出大约人民币588万的聘金,以及婚宴、千万钻戒等,估计最少耗费人民币2亿元,童话梦幻的婚礼勾起了千万少女的公主梦,小编记得当时黄教主的婚礼热度持续了近一个星期,占据了各大娱乐新闻的头版头条。 一眨眼的功夫一年就过去了。这一年中,虽然有很多网络传言Baby怀孕的消息,但都没有得到双方公开承认,黄晓明和baby在娱乐圈继续高调地秀恩爱,黄晓明夫妇的一举一动都能引起娱乐圈的高度关注,作为娱乐圈的模范夫妻,秀恩爱的手段可不一般呢。那么,下面由小影给大家来一个黄晓明夫妇秀恩爱串烧! 默默的吃狗粮 晓明带着baby到处做慈善。在2016年1月,东方日报《中国慈善家》的中国慈善名人榜今日发榜,榜首由黄晓明与太太Angelababy位居。近两年黄晓明与Angelababy在全国各地捐建30所博爱小学。 在刚刚过去的芭莎慈善夜,黄晓明当晚作为慈善夜黄队队长成功助拍940万,另外还和baby共同捐赠价值140万的爱心车队。 Angelababy喜获百花奖最佳女配角, 黄晓明一路护送上台领奖。 之后还特地发微博说, 看到baby拿奖比自己拿奖还开心。 照片中晓明爱慕baby的眼神自带桃花,还满屏飞呢。 还时不时地发一些疼爱baby, 激励自己的微博。 过年过节带着baby和家人团聚, 小影觉得晓明对待baby, 就像对待自己的女儿一样,细致周全。 最后到今天的最大喜讯 一家三口,真的好幸福!

文章13
标题：snmp有什么作用?_百度作业帮
1.75亿学生的选择 1.75亿学生的选择 ? 题目  snmp有什么作用? oqbagyoj2014-12-14 1.75亿学生的选择 优质解答  管理设备,获得设备运行的信息,和写入一些信息. 米兰加油7002 2014-12-14 其他类似问题 SNMP协议共同体的作用是什么 2014-10-13  SNMP的几种操作是什么?分别有什么特点和作用? 2014-11-30  snmp是什么协议? 2014-12-05 扫描下载二维码

文章14
标题：房地产界真有创意看10大惊人“广告语” - 道客巴巴
图案背景 纯色背景 该文档贡献者很忙,什么也没留下。 浏览次数:335 内容提示: 房地产界真有创意: 看 10 大惊人“广告语” 除了有些地产广告有“虚假之嫌”, 总的来说, 地产广告还是比较有创意的, 吸引人的眼球最为重要, 地产广告的趣味性, 文化性较为浓厚, 而地产广告语也可以说是句句珠玑。 No.1 ·特别逗· 左岸工社 左, 左, 向左……当世界向右的时候, 向左, 左岸工社, 少数人的写字楼。 编者解析: 我们在交通广播里听到“左, 左, 向左……当世界向右的时候, 向左, 左岸工社, 少数人的写字楼。 ”的时候, 在惊愕之余总是会哈哈大笑, 这种背离常规的广告语起到了不错的耳朵效应, 也让左岸工社一夜成名。 眼球指数: ★★★★★ No.2 ·特实在... 文档格式:DOC| 1000| 上传日期:2014-07-13 01:01:18| 文档星级: 房地产界真有创意: 看 10 大惊人“广告语” 除了有些地产广告有“虚假之嫌”, 总的来说, 地产广告还是比较有创意的, 吸引人的眼球最为重要, 地产广告的趣味性, 文化性较为浓厚, 而地产广告语也可以说是句句珠玑。 No.1 ·特别逗· 左岸工社 左, 左, 向左……当世界向右的时候, 向左, 左岸工社, 少数人的写字楼。 编者解析: 我们在交通广播里听到“左, 左, 向左……当世界向右的时候, 向左, 左岸工社, 少数人的写字楼。 ”的时候, 在惊愕之余总是会哈哈大笑, 这种背离常规的广告语起到了不错的耳朵效应, 也让左岸工社一夜成名。 眼球指数: ★★★★★ No.2 ·特实在· 百旺家苑 四千多块钱的花园洋房。 编者解析: 《我爱我家》 的付明老人用他那独具特色的嗓音略带颤微地说道:“5000 块钱的花园洋房,天天在家看山水……”这是依偎于百望山森林公园旁的百旺家苑小区 打出的广告词。 一语即出, 利弊都有, 这一句话虽吸引了低端购房人群, 却排斥了高端客户, 让人质疑其房子的质量。 眼球指数: ★★ No.3 ·特前卫· 锋尚国际公寓 广告语: 告别空调暖气时代!

文章15
标题：演讲技巧_图文_百度文库
演讲技巧_临床医学_医药卫生_专业资料。Training-Hospital Representative- 销售代表的演讲技巧培训 刘宇舢 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Repr 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative- ? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative2、改变来势,减少医生对缺点顾虑这里注意:不要使用不过、但是、然而、可是 ? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative- 老师您看,我刚才表达清楚了吗? 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE Training-Hospital Representative- 高江河 2011年01月 GAOJIANGHE

文章16
标题：集分宝是什么?集分宝有什么用_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 集分宝是支付宝提供的购物返现的虚拟币,可在网站购物,支持缴水电煤、捐款、兑换礼品等业务。100个集分宝抵扣1元钱.集分宝乍么用,小编在此给大家介绍下。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 一,先登陆支付宝查看自己的集分宝。 步骤阅读 2 二,查看集分宝收入明细。 步骤阅读 3 三,有集分宝在淘宝天猫购物就能当钱用了。在购买商品后,进入付款页面,当您有集分宝时,在下图页面会显示集分宝个数,点击【使用】; 步骤阅读 4 四,输入要抵现的集分宝数量,点击【确定】;100个集分宝=1元,集分宝不足部分,可以使用余额、网银、快捷支付完成付款; 步骤阅读 5 五,支付成功,购物完成。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 100集分宝就是1元人民币。 集分宝可以免费领取也可购物得集分宝返利。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:热爱网络,热爱分享。

文章17
标题：请问什么牌子的手表好啊? - 爱问知识人
请问什么牌子的 手表好啊? 首先,必须搞清楚你要问的是什么价位的手表? 因为,普通一般的手表只要人民币百来元到千把块,而贵的则要几万到几十万,甚至有上百万到上千万的顶级手表,如百达菲利 钻表. 你只问"哪个牌子的手表好啊?"未免太笼统,不大好回答. 有人做过分析:学生带精工SEIKO 西铁城Citizen 卡西欧CASIO ;公务员戴天梭Tissot 梅花Titoni 浪琴LONGINES ;官员戴欧米茄OMEGA 积家Jaeger-LeCoultre ;高知戴万国IWC International Watch Co. 宝玑Breguet ;老板戴 劳力士Rolex 江诗丹顿Vacheron Constantin 伯爵PIAGET ...... 这里,我只能提供一份关于世界名表的排名表给你参考,也算是笼统的回答吧. 江诗丹顿Vacheron Constantin 购物相关知识 确定举报此问题 报告,这不是个问题 这不是个问题  这个问题分类似乎错了  这个不是我熟悉的地区

文章18
标题：预防近视_百度百科
预防近视编辑 锁定 预防近视是指通过矫正姿势,缩短时间等来防止患上近视的方法。我国青少年近视的发生率依然在与日俱增。医学专家认为:视觉环境是形成近视的主要原因,而不是用眼习惯[1] 。 为贯彻落实《中共中央国务院关于加强青少年体育增强青少年体质的意见》(中发[2007]7号),切实加强学生视力保护工作,实现中央7号文件提出的通过5年左右的时间,使我国青少年近视的发生率明显下降的工作目标,特制定《中小学学生近视眼防控工作方案》及《中小学学生近视眼防控工作岗位职责》、《中小学学生预防近视眼基本知识与要求》[2] 。 中文名 预防近视 用眼时间 40-50分钟 1 预防近视的科学理论  2 预防近视的经验  ▪ 合适的环境光线亮度  ▪ 改善近距用眼姿势  ▪ 缩短近距用眼时间  ▪ 增加户外活动  ▪ 减少蓝光辐射  ▪ 结论  ▪ 多方参与:  ▪ 现实中不足  3 预防误区  4 保健与营养  ▪ 眼的保健  ▪ 补充营养  5 电脑设置 科学实验已证明:在黑暗中细胞膜对钠离子都有一定的通透性,视细胞静电位相对处于部分去极化状态。光照时视细胞膜对钠离子的通透性降低,去极化减小至使细胞趋向超极化。视网膜中央凹向外至周边部锥细胞减少、杆细胞增多的分布状态,与玻璃状体有机液对进入眼内光子产生的廷德尔效应和喇曼效应相对应。人眼视网膜感受野中央凹——周边桔抗的锥、杆细胞组织方式,有利于视网膜感受野抛弃绿色背景,抽提出黄色前景信息。因此,教材页面底色设计为钠光电效应红限值540nm附近的绿色,文字色设计为钠原子光谱主线系580nm附近的黄色,可以减少教材页面颜色的燥光污染,增加预防近视的功能。视杆细胞在绿色光波长范围内出现极大敏感值( [英]p.博雷尔著《光化学入门》科学出版社1987年第1版)。因为绿色光波进入眼内玻璃状体后易被散射,而黄色光波进入眼内可以直接穿过玻璃状体刺激视锥细胞,所以人眼对黄色纸面的光波敏感度特别高而易受到烧灼。据悉,新版作业本内芯是防近视的黄色纸张,如作业本过于靠近眼睛,眼球便有发胀感。 在看不同距离、不同亮度的事物时,人眼有一定的自动调节能力,以使得在各种情况下,照在视网膜上的图像尽量清楚。青少年近视的本质是眼部肌肉的调节功能衰退了,导致远处的光线经过眼的屈光后,焦点落在视网膜前,不能在视网膜上形成清晰的像。可见,要预防近视,就必须避免眼部肌肉过度紧张从而导致其调节功能衰退的现象。那么,如何避免过度用眼的情况呢? 在大多数情况下,视力下降和光线不佳(太亮或太暗)有关,特别是在用眼强度很大的学习、工作和生活中环境光线照度不合适。很多时候光线太暗,也有时候是光线太亮。虽然,国际上和中国对于不同室内场合的光线照度都制定了严格的标准[3-4] (如在书房内读/写的照度>300Lux),但对于普通民众而言,这对于保护视力的帮助不是那么直接,因为一般人没有那么多关于环境光线照度(亮度)和人眼视觉的知识。 通常,光线不合适主要有三方面的原因:一是所处环境内的光线本身不合适(如太亮、太暗、眩光等);二是由于身体姿态(如坐姿或头姿)不正确挡住光线,让本来合适的光线照到目标区域时变暗了;三是光线会快速变化(如早晚的阳光,多云天气、或阴/雨变化时的自然光)。另外,不同用眼场景对照度的要求不尽然相同。还有,即使照度相同,人眼对不同光源(如自然光和电灯光)的感觉也很不一样。因此,普通民众在日常学习、生活和工作中的确不容易判断光线是否合适。 若要视力好,光线很重要 一些网店出现的护眼光度笔,考虑了人眼对光线感觉的复杂性,将测量所得光线照度数据,参照国家标准[4] ,转换为符合实际应用情况的指示和报警信息(如太暗、偏暗、合适、偏亮、太亮等),让普通民众在学习、工作中很方便地改善照明情况,从而保护视力。 近距离用眼姿势是影响近视眼发生率的另一个因素。近距离用眼时,身体应保持静止状态,坐姿端正,书本放在距眼睛30cm左右的地方。乘车、躺在床上、或伏案歪头阅读等不良习惯都会增加眼的调节负担,增加眼外肌对眼球的压力,尤其是中小学生的眼球正处于发育阶段,长时间的不良用眼姿势容易引起眼球的发育异常,导致近视眼的形成。写字时,光线最好从左前方照到书本,以避免写字时光线被右手挡住。 看电视时注意高度应与视线相平;眼与电视的距离大于荧光屏对角线长的5-6倍,且室内应有一定的背景光。 除病理因素外,大部分学生的视力下降是眼睛调节机能的减退。在不佳的环境光线下、长时间近距离用眼,是发生近视、近视加深的主要原因,应尽量避免。通常,近距离用眼时,隔45～50分钟休息10～15分钟。休息时应远眺,此外,如感觉眼睛不适,应立即休息。 多一些户外的活动/运动,在促进血液循环的同时,眼睛会有更多的远眺时间,还可以帮助放松眼部肌肉/神经,其对视力保护作用不言自明。 手机、电脑、电视、以及数码产品的LED屏幕中有高能蓝光[5] ,蓝光是一种穿透力很强的可见光,过长时间照射对人眼有害。正在发育中的青少年要尽量缩短看屏幕的时间,最好在屏幕上贴上防蓝光膜进行防护。 导致近视的原因有多种情况(光线不佳、近距离用眼姿势/时间不适等),万一已经发生了近视,应该尽快分析原因并设法纠正,而不是急着配眼镜,更不该盲目去尝试各种“快速”治疗仪,否则会耽误恢复视力的机会。只有找到并排除近视的诱因,才能真正保护视力。 1、社会的预防:当今社会对孩子的期望太高,知识的更新又很快,所以给学生增加了许多不合理的、额外的负担,从而导致了近视率升高,这是一个极待解决的社会问题。所以需要社会的支持,使孩子在眼睛发育过程中相对轻松一点。 2、学校的预防:首先是环境设施:教室要宽敞明亮,黑板和学生课桌面的光线照度要符合国家标准[6] (可用护眼光度笔来监测);灯光分布要科学合理,桌椅高度要适宜,书本纸张不应有反光等。其次,学校的用眼教育:定期开展视力检查,加强用眼卫生的教育,督促学生认真做眼操;最后,减少作业量,另外应定期更换座位,左中右轮转。 3、家庭的预防 (1)创造良好的学习环境:尤其是灯光照明,根据国家标准,读书时照度以不低于300Lux(勒克斯)为宜,如果自己用眼睛无法判断,可以用护眼光度笔对光线亮度做些测试。(2)培养正确的用眼习惯:看书坐姿端正,眼睛离书本约1尺,看书45-50分钟左右应休息10-15分钟,避免趴着、躺着看书,看电视时间不宜过长,眼睛离屏幕距离是电视屏幕对角线的5-6倍为宜。走路或者乘车不要看书,由于坐车的时候不稳,书本和眼睛距离不断变化,会大大提高眼部肌肉的调节幅度和频率,易造成眼睛疲劳。因此,看书时身体一定要保持静止状态。(3)提供全面的营养:孩子的食品,既要有富含维生素和微量元素的蔬菜水果,又要有一定量的糖、蛋白质、脂肪,如肉、蛋、奶等,因为眼睛的健康来源于全身的健康。 4、自身的预防:孩子自身要有预防近视的观念,积极参加体育锻炼,增强体质,做到劳逸结合,远近兼顾;自觉做眼保健操,消除眼肌部分疲劳;养成良好的习惯,不偏食,不挑食;养成良好的生活习惯,早睡早起,合理安排自己的学习时间。

文章19
标题：路由器怎么查看宽带账号密码_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 路由器怎么查看宽带账号密码,我们用路由器的时候需要把宽带密码输入到路由器里面,我们用时间长了路由器,不小心恢复出场设置了,还要找账号密码,怎么找呢。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先我们找到百度浏览器双击打开 步骤阅读 2 我们在地址栏输入192.168.0.1进入设置 步骤阅读 3 帐号就不要找到了,我的账号是60,一般账号可能您的家的电话,帐号名都会被显出来的 步骤阅读 4 我们点击高级设置 步骤阅读 5 我们切换到最后一项系统设置 步骤阅读 6 我们查看我们左边的设置 步骤阅读 7 我们这里点击备份 步骤阅读 8 会保存一个CFG文件 步骤阅读 9 我们在这里搜索passwd,就能搜索到密码,不同的有不同的搜法 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:分享经验,远离不悦

文章20
标题：只练同一招剑法就会变得很吊,这个梗哪来的 - 原创评论 - 龙的天空
只练同一招剑法就会变得很吊,这个梗哪来的 ... 爱我的布熊,憎恨签名下面的推荐 爱我的布熊,憎恨签名下面的推荐 撸管也只用一招啊 1.不过多关注网上无谓热点;2.不和S…争长短;3.想清楚再说话;4.学习别人的长处; 5.多做笔记 爱我的布熊,憎恨签名下面的推荐 打唔喺问题,够姜就出嚟;吹鸡我地呢班吹得最齐! 打唔喺问题,够姜就出嚟;讲人多我地最多兄弟! 兄弟立行架撑,就喺面对个班;想同我玩嘢而家帮你埋单! 你眼望我眼,就喺睇你唔顺眼;你够胆就喺凭你呢几件蛋散! 都没说到点子上,只练一招为啥子说它叼,是因为一直练练得太高级了,导致必中。别说破招,大家都知道这招怎么破,就是破不了,练到快到极致以至于必中,除非别人也一直练一招。 熟能生巧的神手速,精准+必中,谁挡得住? 爱我的布熊,憎恨签名下面的推荐 古龙的只练一招,意思是无限重复练习就可以让这招快,准,狠,好比你刚上电脑那会儿,打字基本一指禅,1分钟能有20几个字不错了。但是现在打字完全不需要看键盘,甚至都不用去想,脑子里想着要打这个字,手底下自然而然就打出来了 。 星爷的《大内密探零零发》,一剑西来,天外飞仙 同,我84cm的碳素上翡翠猎头,用把35磅的练习弓,一般人估计也没那勇气冲过来 李寻欢也只会一刀,你看有几个能接下的。。。 30之后你手就废了。 你需要登录后才可以回帖 登录 | 注册