文章1
标题：emmmm到底是啥意思_剑网3吧_百度贴吧
可以发语音让我感受下表达的都是啥语气吗。 我觉得是额………… 表示无语 不知道说什么好 excuse me延展的～不过现在把emmmmmm放情景中感觉是你确定伐??你在逗我伐??一脸懵逼??的意思 就那种便秘上厕所那种憋的脸红脖子粗时候的语气声emmmmmmmmmmmm 唔……嗯←我是理解成這種的或者你拉屎拉不出來的時候也差不多吧【並不 看这个最近特别流行 别人给我发我总觉得尴尬

文章2
标题：聊天中emmmm什么意思_百度知道
MMMMMMM是指嗯嗯嗯……表示无语.或者惊讶等. XXXXX和XOXOXOXO意思是“呵呵”、“嗬嗬”,是笑的拟声词.XXXXXX的“翻译”成拼音就是he he he he he,XOXOXOXO翻译成拼音就是huo huo huo huo^…

文章3
标题：想知道emmmm是什么意思? - 知乎
下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章4
标题：想知道emmmm是什么意思? - 缘恩 的回答 - 知乎
就是这张表情包。 嗯…思考的意思…

文章5
标题：emmmmm是什么梗?【唯满侠吧】_百度贴吧
怎么点开贴吧每个人都在emmmmmm 前排秀萝接带飞服务 给你不一样的粉红小公举体验 成男一次20j 正太50j 成女萝莉免费

文章6
标题：下班看见一辆白颜色的马自达CX4,实车还是很漂亮的。 - 极速汽车 - 
很宽,也蛮长的。魂动设计蛮好看的。价格还可以再降一降。月销还能提高。振一下一马的业绩。 CX4 的价格还好吧,我觉得不高 高配20了还不高。。。 停车场有辆白的,以前觉得好看,越看越丑,贼眉鼠眼,还是阿特子耐看 售后差的车,质量再好也是残疾。 马自达的车 要买就买顶配 低配那内饰 买马自达干嘛? 要里外都如一 低配那仪表盘 就是垃圾 还有发动机 买就买2.5的 2.0 1,5的都是垃圾 吊车子后腰线高的还有数了?比老300C还高,后面人坐里面往外看就有一种铁窗泪的感觉。又不是后驱平台的车,引擎盖拉那么吊长。放台V12进去还绰绰有余。这种逼疯造裂的造型实在让人不敢接受。 Life’s a struggle! suv轿跑,外观确实惊艳。 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章7
标题：教师资格证面试穿什么? - 知乎
正装还是平常的衣服端庄就行显示全部 去年参加的,过了,马上过几天室友也要参加。 题主你以为要穿得多正式?西装领带皮鞋锃亮?当然也有那样穿的,当时站在考场外看见有人穿成这样都吓傻了…… 我当时面试是夏天,穿的是(穿了两年的)格子短袖衫加黑色小脚裤加小白鞋。。。因为当时也好紧张,新一轮的衣服全是无袖~宁愿穿得土一点,也不犯忌。 室友A穿的是民族风长裙加坡跟。室友B大长腿,放弃了没过膝的连衣裙,穿了个T恤加七分裤。 武汉的大夏天啊。。。一行人真是要多土有多土! 一到考试点那边都惊呆了!!! 不是被一大波正装惊呆的。正装毕竟也想过穿,但是学生买那么一套不实用。 还有一个穿着西瓜红掉色掉成肉粉色的超短纱裙的女的,婀娜多姿地跑在我们前面,全走光了。。。简直要瞎!你确定你是面试而不是色诱评委? 以上个人吐槽哈,总之穿什么不太重要,大冬天的,别太过分穿得像个熊似的写个黑板字儿都抬不起手来~ 表现更重要。普通话标准,三观标准地地答题,把要讲的讲清楚,OK了!不过学姐好心提醒积攒人品,当时有个同学抽到的课文是《国殇》,生僻字念不到就挂了哈哈哈!祝你抽到一个常规题!哈哈哈! 针对题主的问题,最后用七个字来总结: 当时我穿这样:上身丝质衬衫 下身包臀裙 但是不要穿一套黑西装,一开始不知道怎么搭配往往一身黑西装就是酒店大堂经理即视感。。。 另有一个教师资格证面试相关的回答: 我的知乎回答:求助? 教师资格证面试,在讲课方面应该做哪些准备,谢谢! 终于填完了坑。本人师范专业大… 想在教师资格证面试中赢得先机,必须要对教师资格证面试充分了解,让我们看看在教师资格证面试当中,都有什么忌讳吧! 在教师考试中,有些同学不注意着装,穿着过于随意时尚,引起了考官的反感,也有些考生穿着过于正式,去考教师却武装得自己像考公务员一样,同样也受到考官的冷落。 那教师面试到底应该如何着装呢?其实只要想想教师的身份和职责就行了。 老师的职责是教书育人,老师的一言一行都会影响学生。教师的仪表行为规范中也明确规定“衣着整洁,朴实大方,服饰要符合职业特点,体现教师为人师表的好形象”,所以面试穿衣还是有讲究的,要正式中透露大方和得体,能美尽量让自己美点,不要过于呆板。 除了衣着之外,精神状态往往更为重要,一个好的老师是充满活力的老师,所以精神面貌也是考官经常考察的一个要素。 所谓面由心生,平常保持乐观健康的情绪和态度,人的面相和精神状态自然会发生变化。 教师是靠语言来表达自己和传授知识的,所以语言功底的重要性不言而喻。很多考生平时说话罗嗦,声音小,讲话太过于平淡,甚至有口吃不清的情况,这些问题会在教师面试中成为最致命的问题。 其实大家在决定在考试之前,就要有意识先给自己做一个测评。老师的工作是很好的,但不是所有人都适合。 如果真的想成为一名合格的教师就要反复训练,保证自己在面试讲课中有一口流利清晰的语言。 大家可以尝试录一段自己讲课的录音,自己去听听自己的语言问题,找准方向才能 对症下药。 教师的考试都是当场抽篇,当场备课讲课。堂上10分钟,台下十年功,讲的就是老师备课的重要性,也告诉我们要讲出一堂好课,必须有对教材的认真钻研。 30分钟的备课时间,有些阅读慢的考生只能将课文大致浏览一遍,根本没法做到细致梳理,更别说让他讲一堂课了。 所以,要想考教师,考生必须在正式考试 之前,对教材进行认真的梳理。 大家可以结合教参,将课本的重难点和目标进行梳理,将课后习题可以提前熟悉下,以便为设置教学环节做好准备。 面试看似简单,实则任重道远。要想真正地在面试中拿到高分,超越自我,各位考生还需要多做训练不断努力。 我觉得吧,因人而异! 穿最喜欢的衣服去,但不能花哨,因为当你穿上你最喜欢的衣服,你就会自信。面试的时候,自信比什么都重要,当然前提是肚子里有货。 一般教师资格证面试的时候大家都会穿普通的衣服,如果是招聘的话就可以考虑穿正装了。说白了,教师资格证面试是自己和自己比,讲的差不多了就能过。但是呢,招聘是和别人比,最好就穿一下正装了。黑色西装,黑色短裙,内搭白衬衫,不穿丝袜,黑色高跟。 而且,如果你是小个子,就一定一定要穿正装。小个子站在台上真心没有气场,穿正装就会比较好。因为我就是一个小个子,五月招聘,淘宝200多买了套正装。考教资是在1月份,穿了个茧型的大衣,这样看起来也不会太小。 所以,合适就好,教资不建议正装。 主要是,教资面试一月份,穿正装,冷。 四月份,穿短裙,也冷。加条丝袜,高跟鞋会滑出来。嗯,真的有人的鞋子飞出来过的。 昨天刚刚参加高中语文的教师资格证面试。就我所见,一起去考的人当中90%是平时的衣服,不太花哨的休闲t恤。有几个是正装。我是穿了一个白的西服小外套配的长裤。如果有条件还是穿一下正装吧,在一群休闲装里看到一个正装,至少评委老师会觉得你用心了。 要是师范生在本校考其实就是主要看气质【捂脸】 老师会主动问你是哪个学校的然后就会变得异!常!亲!切! 憋问我怎么知道的 面试遇到了专业课老师(๑• •๑)✧ 教师资格证面试要体现的是新世纪青年教师的形象,不要太土也不要太异类,切忌太露。衣服妆容要青春、大气,还有尽可能地好看。毕竟考官也是人,谁不喜欢好看的小姑娘/小伙子。 衣服:可以遮一下自身的缺点,手臂粗的就穿长袖,挽点袖口起来也很精致好看,腿粗可以穿个阔腿裤,也很有office lady的感觉。觉得自己身高不够可以穿带点跟的高跟鞋,但不要穿恨天高,容易吓着老师也容易伤着自己。 男孩子可以穿衬衫和西装裤,蓝色牛仔裤尽量不要穿,太随意了,还有就是注意鞋袜同色。 总之,不要太随便也不要太暴露,尽可能清爽得体。 我面试那天,看到很多人都是 衬衫+黑色或素色小脚裤/西装裤/阔腿裤/牛仔A字裙 //素色连衣裙+黑色或裸色小高跟 总而言之就是在大气端庄的基础上尽可能的好看啦～ 妆容:不要太夸张就好,也不用很素颜,要给人你用心准备了的感觉,烟熏妆桃花妆什么的还是不要了,口红能提亮气色就好,姨妈色什么的先收一收。头发最好扎起来,看起来精神一点,但因为我长得太幼稚了,扎起来像初中生,所以还是放下来了。 男孩子洗把脸,干干净净的去就好了。 下面是我这次面试的衣服和妆发,可以参考一下哦～(请忽略我渣渣的抠图技术) 上课的截图 大家 可以看一下 女教师在教师资格证考试面试时,应从哪些方面来展示女性的风采呢? 1.面试前,女性需要稍微化一些淡妆,显得更有朝气。如果素面朝天地去面试,很容易因为“面黄肌瘦”、“灰头土脸”的本色而丢分。通常,女性至少应该在眉、唇、颊三个部位上稍下工夫。面色红润、朝气蓬勃才显得更有亲和力,更加干练。 2.切忌浓妆艳抹,那不是职业女性尤其是人民教师应该有的精神风貌。淡妆既符合自己的身份,也与面试的要求很吻合。

文章8
标题：天梭手表换个表带多少钱_万表网
万表商城APP 万表微信服务号 服务专线:400-883-2688 外呼号码:020-83931899 奢华品牌 欧米茄库尔沃格拉苏蒂·莫勒  奢华品牌> 欧米茄 库尔沃 格拉苏蒂·莫勒 万国 古驰 艾美达 劳力士 诺美纳 精选推荐> 诺美纳|库尔沃|瑞宝|格拉苏蒂·莫勒|GUCCI|依百克|宇舶|沛纳海|真力时|泰格豪雅|百年灵|艾美达|梵德宝|宝格丽|艾美|萧邦|昆仑|豪朗时|万国|卡地亚|欧米茄| 促销精选> GUCCI全场6折大促|劳力士100%正品|原装德表·莫勒|丘吉尔、爱因斯坦同款| 轻奢品牌 天梭赫柏林浪琴迪沃斯  轻奢品牌> 天梭 赫柏林 浪琴 迪沃斯 爱宝时 美度 爱罗 康斯登 精选推荐> 爱宝时|汉米尔顿|菲拉格慕|帝舵|优立时|绮年华|DAVOSA|梅花|赫柏林|雍加毕索|依波路|西铁城|天铭|瑞士军表|豪度|劳特莱|荣汉斯|罗马|康斯登|GUCCI|特工|PILO&CO GENEVE|David Van Heim| 促销精选> 天梭5.9折起|赫柏林|浪琴名匠6.9折起|潜水表+商务表两用|荣汉斯| 时尚、潮牌 卡西欧MINICK阿玛尼DW  时尚、潮牌> 卡西欧 MINI CK 阿玛尼 DW 雅克利曼 SevenFriday CHIC 精选推荐> DKNY|CIGA Design|精工|东方双狮|雅柏|MINI|三宅一生|Tiffany|Tommy|Hugo Boss|玛莎拉蒂|华唛|雅克利曼|天美时|阿玛尼| 促销精选> 潮牌CHIC|CIGA Design-设计师品牌|卡西欧G-SHOCK|DW入驻,全球明星推荐| 智能表、国产表 飞亚达华为海鸥唯路时表带  智能表、国产表> 飞亚达 华为 海鸥 HANOWA军表 北京 山城 唯路时 表带 精选推荐> 飞亚达|海鸥|上海|北京|山城|尖刀|HANOWA军表|廊桥|潜水表|限量款|怀表|摇表器|颂拓|塔罗斯|华为|Garmin佳明| 促销精选> 天铭-有个性的手表|海鸥表2.5折起|飞亚达|表带推荐|华为智能手表|Garmin佳明| 新了买块表,心里肯定很得瑟吧,不过如果是刚拿到手的表表带长了?咋办!!! 看下万表网小编们帮你整理的表带调整方法集吧 先上皮表带,相对钢带皮表带还是要高端大气上档次些。 钢带靠近扣子的那两边,都有一些箭头的标志,看图: 沿着箭筒方向,用长细的硬物(锥子,牙签)去顶那个小圆轴,一下子那个小圆轴就出来了,表带就松开了。一定要跟箭头同方向顶,不然出不来。 同样道理,你也可以这样把表带合起来。等你把表带过长的那节表带卸下来后,就把表带重新合起来。 还有,有心的小编还找来了视频,看好咯 买手表,上万表!中国最大的名表商城:100%正品,7天退换,终身售后服务 1、万表网致力于打造全国最大的名表商城,商城位于广州天河区,半封闭式手表仓库,全国闪电发货 2、到货手表均由专业名表师细致检查,细心包装,快速周转,对腕表做到万无一失 3、重金打造无尘仓库,避免灰尘对手表的伤害,每只手表在进入仓库前均经过层层检查细致包装 天梭手表换个表带多少钱的网址是:www.tissot.ch 本文是万表网对“天梭手表换个表带多少钱”的一个导航,非天梭手表换个表带多少钱官方网站。如要找天梭手表换个表带多少钱手表相关信息,请访问:https://www.wbiao.cn/tissot-watches/万表网专卖原装正品的世界名表,支持信用卡分期付款,正品保证,全国联保,,终身售后保障! 同时,天梭表具有卓越的品质和巧夺天工的制表技术。天梭与瑞士高级机芯制造厂ETA合作推出的最新的机械动力80自动上弦机芯,将机芯在精准和动力储存方面的性能推向新高极限,对“时间”进行了全新的诠释 天梭表卸表带方法介绍,天梭表带拆卸有妙招! “时间,随你掌控”,天梭带给我们的不只是计时上的体验,更多的是为我们带来更多的内涵。在佩戴爱表的过程中,由于种种原因,我们可能会需要拆卸爱表的表带。那么,我们就该知道应该如何正确的拆卸爱表表带。本章告诉您,拆卸表带有妙招儿! 月 周 日 01浪琴L3.742.4.96.6手表【表友晒单作业】正品行货,... 02重温12款名牌爆款腕表!祝你今年拿下! 03浪琴L3.742.4.96.6手表【表友晒单作业】正品行货,... 04天梭T085.410.16.013.00手表【表友晒单作业】手表到了,... 05连续7年卖断货,说的就是劳力士绿水鬼! 06浪琴L4.821.2.11.7手表【表友晒单作业】特意用了一... 07天梭T099.407.11.037.00手表【表友晒单作业】之前一直蛮... 08天梭T006.407.11.033.00手表【表友晒单作业】给外甥买的... 09天梭T006.407.16.053.00手表【表友晒单作业】感觉还是不... 10美度M8600.3.26.8手表【表友晒单作业】第一次买表... 01夏天到了,你的潜水表上手了吗? 02哎呀我去,我的手表起雾了! 03这款手表,星期月份时分秒,全靠指针带着跑! 04百达翡丽系列百达翡丽复杂功能计时腕表系列5180/1G-010手表官网价格|报价 05雅克利曼N-206B手表【表友晒单作业】本来还在犹... 06DAVOSA Irisea:叹为观止,岂止于此 07宝玑系列宝玑5829BR/8D/9ZU.DD0D手表官网价格|报价 08百达翡丽系列百达翡丽复杂功能计时腕表系列5160J-001手表官网价格|报价 09朗格袖珍朗格系列117.032 玫瑰金手表官网价格|报价 10宝玑航海系列宝玑航海系列5847BR/32/RZ0手表官网价格|报价 TISSOT(王府井百货店)地址:东城区王府井大街255号王府井百货1楼(近王府井步行街)电话: TISSOT(来福士店)地址:东城区东直门南大街1号来福士购物中心1楼(近东直门地铁站)电话: TISSOT(新中关店)地址:海淀区中关村大街19号新中关购物中心(近丹棱街)电话:010-82483783 新宇钟表(解百新世纪店)地址:上城区延安路179号元华购物中心1楼(近解放路)电话:0571-87023577转 87155000转 天梭表(天河城店)地址:天河区天河路208号天河城1楼(近体育中心)电话:

文章9
标题：word转pdf教程_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com word转换pdf格式有各种好处,首先有的电脑上不支持word文档,或者只支持一部分word格式,比如只支持doc而不支持docx,转换成pdf以后,就可以使用pdf 软件打开,而不必使用word了,在打印的时候,pdf格式不会发生变化,但是word经常因为电脑的不同而变化,所以pdf格式更加的稳定,下面介绍了两种word转换pdf的方法,你可以尝试一下奥。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 打开你要转换格式的word文档,编辑好了以后,我们就要开始转换了,点击左上角的这个开始按钮 步骤阅读 2 在打开的列表中选择:另存为--PDF 。有的人在另存为的次级列表中没有pdf选项,怎么办,下面的第五步告诉你怎么办。 步骤阅读 3 弹出了另存诶对话框,选择好文件存放的位置,然后设置文件名,记得文件名的后缀是pdf,然后点击发布即可。 步骤阅读 4 等待一分钟以后,你会看到自动打开一个pdf文件,这就是你转化而成的。 步骤阅读 5 假如你的word没有另存为pdf插件,你需要手动安装(许多word07是没有的,不仅仅你自己没有奥)。去百度经验里搜索:word没有“另存为PDF或XPS”选项怎么办 。根据这个教程你会找到解决方法。记得投票支持作者呀 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 第三方工具的好处是不用安装插件,而且很多还可以实现批量的Word转pdf,还能pdf与Word互转。 2 我们随便找一个工具来师范一下如何用第三方工具Word转pdf,点击【选择文件】 步骤阅读 3 在弹出的对话框中选择一个文件,你一次只能选择一个文件,如果想要多个文件,需要返回步骤2,再添加一个。或者你可以使用客户端,如果你要转的文件很多,客户端版看起来很好用(右)。 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 4 最后点击开始转换,等待一秒钟,你就可以下载了。 步骤阅读 5 下载 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:python 码农

文章10
标题：怎样按姓氏笔画排序_百度知道
在民主选举、民主测评等工作中,人们往往从公平的角度进行了按姓氏笔画排序的原则。 　　具体方法如下: 　　一、笔画数由少到多的原则。按照姓的笔画多少,少的排在前,多的排在后,如王和李,王四画,李七画,王在前,李在后。 　　二、笔画数相同的,按姓氏起次笔排序的原则。按一(横)、丨(竖)、丿(撇)、丶(捺、点)、冖(折)的顺序排列。如干字第一笔为一,即在三画[一]类,莫字第一、二笔为一丨,即在十画[一丨]类。 　　三、同姓一般以姓名的第二个字的笔画多少为序。例如,王大宁和王胜利,大的笔画少,排在前;胜的笔画多,排在后。如果姓名是两个字,第二个字的位置可按零画对待。例如,王盛和王大宁,王盛是两个字,而王大宁是三个字,王盛排在前,王大宁排在后。复姓按单姓对待。两个名的第一个字笔画数相同,再看两个名的第 在民主选举、民主测评等工作中,人们往往从公平的角度进行了按姓氏笔画排序的原则。 　　具体方法如下: 　　一、笔画数由少到多的原则。按照姓的笔画多少,少的排在前,多的排在后,如王和李,王四画,李七画,王在前,李在后。 　　二、笔画数相同的,按姓氏起次笔排序的原则。按一(横)、丨(竖)、丿(撇)、丶(捺、点)、冖(折)的顺序排列。如干字第一笔为一,即在三画[一]类,莫字第一、二笔为一丨,即在十画[一丨]类。 　　三、同姓一般以姓名的第二个字的笔画多少为序。例如,王大宁和王胜利,大的笔画少,排在前;胜的笔画多,排在后。如果姓名是两个字,第二个字的位置可按零画对待。例如,王盛和王大宁,王盛是两个字,而王大宁是三个字,王盛排在前,王大宁排在后。复姓按单姓对待。两个名的第一个字笔画数相同,再看两个名的第

文章11
标题：虎牙直播怎么开直播_怎么在虎牙开直播_游戏堡
当前位置:游戏堡 > 资讯首页 > 手游资讯 > 正文 虎牙怎么开直播?YY直播已经更名为虎牙直播,平时大家在虎牙上面看游戏直播之类的过足了瘾,肯定也想过自己也去开开直播哈。下面小编来给大家说说怎么在虎牙开直播。 传奇最经典网页版,多人团战跨服竞技玩法冰火战场,十年最经典游戏,英雄合击,3D特效绚丽,赶紧注册试玩一下, <<=点击进入=>> 下载YY客户端,对的还是老样子,这个直接百度yy就有了,在百度应用中心直接下载,下载完毕之后点击安装就好了。 登录YY语音客户端,点击直播按钮,进入直播频道。 在直播界面找到我的YY下面的子目录我要直播,点击进入。 选择你要直播的节目类型,这里有自由秀,娱乐表演,游戏直播和教育授课四大板块,下面以游戏直播为例。 点击板块之后会提示你选择直播频道,这个时候你没有注册频道的话就要注册一个频道,会有相应的提示。注册过的,选中一个频道,进入。 进入频道之后点击直播,这时没有缴纳保证金的就要跳转页面去缴纳保证金。 缴纳2000元就能享受没有限制的收看人数,这个可以一步一步来,先试水,后加码。 充值完毕之后就能直接返回频道进行直播了。 ▪ 唱吧录歌声音有延迟怎么解决  ▪ 天天狼人杀摄像头屏蔽方法介绍  ▪ mac支付宝安全控件安装教程  ▪ MacBook翻新机辨别技巧  ▪ mac cleanmymac彻底卸载教程  ▪ mathstudio for mac使用手册  ▪ Mac照片传到iPad上教程 一周热点资讯

文章12
标题：《侠客风云传前传》大师兄开局哪种武功好?四种武功选择推荐_老祖
编辑小羽 2016-09-29 09:38 侠客风云传前传大师兄开局哪种武功好? 本文为您推荐。 一指乾坤 直2单 0CD 归元、散功 双龙贯月 距3单 2CD 破甲 八仙指路 距4单 3CD 吸星、点穴(华丽指数五星) 豹踢连环 距1单 0CD 神行、连踢、晕眩 虎啸山林 扇1 2CD 断筋、目盲 龙腾江海 距2溅1 4CD 闪避 扶摇直上 距1单 0CD 破甲 鹏飞千里 距2单 2CD 内伤、晕眩 长风破浪 直3全 4CD 气盾 水浒英雄掌 距1单1 0CD 连击(武松打虎拳改名了) 林冲策马鞭 扇1 3CD 晕眩 宋江怒荡寇 距4单 2CD 捉影、定身 个人评分逍遥腿第一,AOE最足,第一招带连击带眩晕神技,第二招目盲很实用。唯一担心腿法冷门,后期腿法太少。 祖传掌很不错,连击状态AOE都有,捉影神技必备。 逍遥指距离远,点穴神技,但缺AOE,而且大师兄作为肉,真的需要打得那么远吗 逍遥拳感觉最废,大招CD太久了,挡一次攻击对肉来说用尝不大,和一回合霸体不能比。 第一第二招对比另三种太弱,buff不实用且没面伤。

文章13
标题：五谷杂粮熬粥可以自由搭配吗_百度知道
你好!我对这反面很有研究,这个是不能乱搭配的。我天天晚上吃不同的杂粮粥。 最好一次最多就三种。你是易上火的体质,建议吃些性凉的杂粮:荞麦、大麦、绿豆、小麦、薏米、莲子。像是黑米、糯米、高粱米、小米、黑豆、大枣是性温的。粳米是性平的。夏天多吃凉性的降火,冬天多吃温性的助暖。 不要把温性和凉性的乱搭一起,这样不好。每天换着吃就可以了。 还有些禁忌的。例如燕麦忌菠菜,不宜一次吃太多,易胀气,胃痉挛。燕麦的黄金搭配有冬菇、黄豆等。小麦忌小米、枇杷,黄金搭配:小麦与大枣、黄芪同食可治疗盗汗。小米忌杏仁,与紫米、玉米、红豆、绿豆、花生、红枣一起煮成咸粥,营养较全面,特别适合肠胃不好的贫血病人。薏米则和板栗、鸡肉、香菇是黄金搭配,薏米忌菠菜………增加这些方面的了解是有好处的! 满意请采

文章14
标题：一般吃完饭后血糖正常值是多少_百度知道
病情分析:你好!根据描述来看,一般在饭后1小时,血糖可上升到10毫摩尔/升(180毫克/分升,于餐后2小时恢复至7.8～8.9毫摩尔/升(140～160毫克/分升).指导意见:所以人们每天三顿饭后,各有2小时血糖升高(共6小时),其余18小时都在空腹血糖水平.人们进行血糖监测,一般习惯于空腹,早午晚餐后,睡前的监测. 正常值为餐后第一小时血糖6.7-9.4毫莫/升, 第二小时血糖≤7.8毫摩/升, 第三小时后恢复正常,各次尿糖均为阴性。 2小时血糖≥11.1mmol/L,或任何时间的血糖≥11.1mmol/L,可以诊断为糖尿

文章15
标题：怎样降低甘油三酯_百度知道
怎样降低甘油三酯 提示该问题下回答为网友贡献,仅供参考。

文章16
标题：[PSP]P3P攻略来了:P3P图片版中文全攻略,手机PC可用~~~~ - 游戏讨论 
资源来自CNGBA,本来是DAT格式的,只有用PSP的金手指插件才能看,不是太方便,所以就用了一个小软件把图片导出了,这样平板手机PC都可以看了  下载地址:http://pan.baidu.com/s/1o6tGst0 回复[ 10 ] | 最新回复 2015-07-27 20:06:47 当初玩的时候就是这个 相当赞。。。然后我就知道原来一堆聊天毫无用处 不加好感和属性 请先登录再回复,如果你还没有账号,请先注册。

文章17
标题：住房容积率是什么,如何计算_百度知道
住房容积率是指:房地产项目规划建设用地范围内全部建筑面积(或者说总建筑面积,包括计算面积的附属建筑物)与规划建设用地面积(总的用地面积)之比。 计算公式为:总建筑面积÷总用地面积×100% 容积率表达的是具体“宗地”内单位土地面积上允许的建筑容量。宗地是地籍管理的基本单元,是地球表面一块有确定边界、有确定权属的土地,其面积不包括公用的道路、公共绿地、大型市政及公共设施用地等。容积率只有在指“宗地”容积率的情况下,才能反映土地的具体利用强度,宗地间才具有可比性。 容积率(R)、建筑密度(C)与层数(H)之间有一定关系。建筑密度是指在具体“宗地”内建筑物基底面积与宗地面积之比。当宗地内各房屋的层数相同,且对单个房屋来说各层建筑面积相等时,三者之间的关系可表示为:R=C·H,此种情况下,建筑层数与容积率成正比 简单理解,容积率是指楼房的密度. 容积率较高, 楼的密度便较高. 一般发展成熟的城市,因为可开发的地皮越来越少.政府便会提高日后推出地皮的容积率,以解决土地不足的情况,所以发展成熟的城市的楼房便越盖越高/越盖越密. 其计算公式为:总建筑面积÷总用地面积×100% 房屋建筑面积/土地总面积。。。。 具体请看http://baike.baidu.com/view/77324.htm

文章18
标题：本田思域的缺点和优点_网上车市
本田思域的缺点和优点:安全性1.车身钢板薄漆面软 2后保险杠无防撞钢梁 3.两侧A柱挡视线严重,尤其是左转弯的时候 . 4.刹车系统是最基本的ABS+EBD,没有BA【紧急刹车辅助装置】 4.车身自重太轻 ,高速稳定性差 噪音1.发动机噪音大 2.胎噪大 3.高速风噪很大 舒适性1.减震硬,舒适性差 2.座椅设计的不合理,腰部支撑差 3.后排头部空间比较小 4.后备箱空间小,只能整体折叠【VTI除外】。 配置1全系没有行车电脑 2.EXI配置低,价格高,唯一同级别指导价14万以上不配天窗的车型 VTI同级别价格最高,性价比低。 以上谈的是思域的缺点,说的可能多了一些,思域的车友不要拍我啊 品牌:本田 级别:紧凑级车 11.59万元起  思域频道>> 思域频道 品牌:本田 级别:紧凑级车 11.59万元起

文章19
标题：2017江苏考生参加高考时,在入场时间方面有何要求_百度知道
考生应在每科开考前25分钟(语文科目和外语科目在开考前30分钟)进入考场,考生进场时,监考教师将用金属探测器检查考生是否携带了禁带物品。检查完毕,考生凭准考证对号入座,并将准考证和居民身份证放在考桌靠走道一侧,以备核验。 考生领到答题卡和试卷后,应在指定位置和规定时间内准确、清楚地填写姓名、准考证号等栏目。监考教师贴好条形码后,考生须核对条形码上的信息是否与自己的准考证号、姓名相符,答题卡如分a、b卡,考生还必须检查所得a或b卡是否与自己应持卡一致。 开考信号发出后才能开始答题。 开考15分钟后(外语考试开考前15分钟起)考生不得入场,考试结束前30分钟起方可交卷出场,交卷出场后不得再进场续考,也不准在考场附近逗留或交谈。考试终了前15分钟考生停止提前交卷。 在答题卡规定的区域内答题,只准用0.5毫米黑色墨

文章20
标题：入党详细流程
一、个人申请 申请入党要坚持自愿的原则,必须由本人向所在单位党组织提出书面申请。申请书的主要内容包括:对党的认识,包括对党的性质、宗旨、指导思想、奋斗目标、党的路线、方针、政策及党纪等方面的认识;入党动机和对待入党的态度;本人主要表现及存在的主要优缺点的认识和分析;个人履历;家庭主要成员和社会关系的职业及政治历史情况;本人的政治历史情况,受过的奖励及处分情况。 二、确定入党积极分子 1、建立入党申请人档案。党支部要为递交入党申请书的同志建立档案,由党支部组织委员负责管理。申请人的入党申请书、思想汇报、培训成绩、组织调查等有关材料应及时归档。 2、同入党申请人谈话。党支部接到入党申请书后,应及时派人与申请人谈话(一般在半月内),了解申请人的入党动机、个人经历和家庭情况,鼓励他们在政治上进步。 3、确定入党积极分子。经过一定时间培养考察的入党申请人(一般在一年以上),由党支部组织本支部全体党员和群众代表对申请入党人员进行无记名投票,根据推荐情况和本人表现研究确定。一般情况下,推荐票达到半数以上的方可确定为入党积极分子。 4、入党积极分子备案。党支部将确定入党积极分子的意见及入党积极分子的本人的基本情况报送组织人事处备案,并领取《入党积极分子考察记实簿》 5、党支部派人同入党积极分子谈话。党支部应及时派人同已备案的入党积极分子谈话,通知他们正式进入考察期,要求他们正确对待党组织的考察,至少每半年向党支部进行一次书面汇报。 党支部对已确定的入党积极分子,要及时组织填写《入党积极分子考察记实簿》。 三、入党积极分子的培养教育 1、指定培养联系人。党支部及时指定一至两名党员先进性强的正式党员做培养联系人。培养联系人由支部组织委员提出人选,支委会研究同意后,通知联系人和入党积极分子。 培养联系人的主要任务是:经常了解入党积极分子的思想、工作、学习和生活情况,鼓励并帮助他们积极上进,不断端正入党动机;定期向党小组、党支部汇报入党积极分子的情况,提出培养的意见和建议;负责每半年填写一次《入党积极分子考察记实簿》;在入党积极分子基本符合条件时及时建议党小组将其列为发展对象。 2、加强对入党积极分子的培养教育。党支部要结合党的中心任务,针对入党积极分子的思想和工作实际对他们进行马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想和科学发展观的教育,进行党的基本路线、基本纲领、基本知识以及党的优良传统和作风教育,使他们懂得党的性质、纲领、指导思想、宗旨、任务、组织原则和纪律,懂得党员的权利和义务,帮助他们端正入党动机,确立为共产主义奋斗终身的理想信念。 入党积极分子要认真地接受党组织的培养教育,积极地参加党组织安排的党课及有关党内活动,扎实地完成党组织分配的工作,主动地向党组织进行思想汇报,要有书面汇报,每半年不少于一次。 3、定期考察。党支部每半年对入党积极分子表现情况进行一次考察,并将考察结果填入《入党积极分子考察记实簿》。考察的主要内容是:入党积极分子的政治觉悟、思想品德、入党动机、工作学习等情况。特别注意动态地考察他们的思想、工作和学习的变化情况。 4、入党积极分子毕业离校或工作调动时,原单位党支部应将他们的入党申请书、培养教育情况和组织意见等有关材料转入新的学习或工作单位。入党积极分子到达新的学习或工作单位后,应及时将本人的有关情况报告给原单位党支部。 四、确定发展对象 入党积极分子必须经过一年以上的培养教育,方可确定为党员发展对象。确定为党员发展对象应按照下列程序进行: 1、党小组建议。入党积极分子所在的党小组召开会议,听取培养联系人汇报培养教育情况,进行评议,形成一致同意后,向党支部提出列为发展对象的建议。 2、征求群众意见。党支部可采取个别谈话、召开座谈会、民意调查等方式,听取党内外有关群众意见。得到绝大多数党员、群众认可的积极分子可确定为党员发展对象。对在校大学生、中专生来讲,征求系(部)团总支、政治辅导员、所在班级的班主任、“两委会”和本班全体学生的意见,是征求群众意见的必要途径。 党支部对群众反应的问题要认真进行调查核实,并将有关情况向群众和本人反馈。本人对群众反应的意见要有正确的认识。 3、政治审查。确定党员发展对象前党组织必需进行政治审查。政治审查的主要内容是:对党的路线、方针、政策的态度;本人的政治历史情况和在重大政治斗争中的表现;在文化大革命和1989春夏之交政治风波以及1999年处理和解决“法轮功”问题的斗争中的表现;家庭成员及主要社会关系的情况;以及其它政治方面的问题。 政治审查的基本方法是:同本人谈话、查阅有关档案材料、找有关单位和有关人员了解,以及必要的函调或外调。审查中要注意政治立场和政治倾向,不仅要审阅入党积极分子的档案,还要索取必要的证明材料。 1、党小组建议。入党积极分子所在的党小组召开会议,听取培养联系人汇报培养教育情况,进行评议,形成一致同意后,向党支部提出列为发展对象的建议。 2、征求群众意见。党支部可采取个别谈话、召开座谈会、民意调查等方式,听取党内外有关群众意见。得到绝大多数党员、群众认可的积极分子可确定为党员发展对象。对在校大学生、中专生来讲,征求系(部)团总支、政治辅导员、所在班级的班主任、“两委会”和本班全体学生的意见,是征求群众意见的必要途径。 党支部对群众反应的问题要认真进行调查核实,并将有关情况向群众和本人反馈。本人对群众反应的意见要有正确的认识。 3、政治审查。确定党员发展对象前党组织必需进行政治审查。政治审查的主要内容是:对党的路线、方针、政策的态度;本人的政治历史情况和在重大政治斗争中的表现;在文化大革命和1989春夏之交政治风波以及1999年处理和解决“法轮功”问题的斗争中的表现;家庭成员及主要社会关系的情况;以及其它政治方面的问题。 政治审查的基本方法是:同本人谈话、查阅有关档案材料、找有关单位和有关人员了解,以及必要的函调或外调。审查中要注意政治立场和政治倾向,不仅要审阅入党积极分子的档案,还要索取必要的证明材料。 凡没有经过政治审查的,不能发展入党。 4、支委会讨论确定。党支部在听取培养联系人、党小组汇报和广泛征求党内外意见的基础上,经支委会(不设支委会的由支部大会)讨论同意,形成入党积极分子列为发展对象的决议。设有总支部委员会的,报总支部委员会审议。党员发展对象必需是列入党员发展计划的、要求入党迫切的、表现好的、培养教育期满的入党积极分子。 外单位转入的入党积极分子,已经过一年以上的培养教育,接收单位的党支部,经过全面考察,确认其已具备党员条件的,按程序可列为党员发展对象。 5、公示。对于研究确定的党员发展对象,以书面形式向党员群众公示,接受社会监督。公示的主要内容包括发展对象的基本情况、党员群众推荐情况、和培养考察情况以及其它需公示的情况,时间一般为七天。群众对发展对象如有异议或意见,可向党支部或上级党组织反应。 上级党组织和党支部对群众反应的问题,认真调查、核实、处理,并处理结果及时向群众反应。 6、集中培训。列入党员发展对象的人员,入党前要参加学院党委组织的集中培训。培训时间一般为五至七天(或不少于四十学时)。培训内容是党的基本知识和基本路线的教育,以及党的优良传统教育等。培训结束时进行综合考试,受训人员要做好个人总结。 没有经过培训的,一般不能发展入党。 五、预备党员的接收 1、党委预审。确定预备党员,要将党员发展对象的入党申请书、《入党积极分子考察记实簿》、“推优”材料、计生证明、培训考试、政审材料、公示情况等有关材料上报学院党委预审,审查合格的方可由支部大会开会讨论。 2、确定入党介绍人。按照党章规定,发展党员必须有两名正式党员作入党介绍人。入党介绍人一般由培养联系人担任,也可由发展对象约请,或由党组织指定。 入党介绍人的主要任务是: (1)向被介绍人讲解党的纲领、章程,阐明党员的条件、义务和权利,认真了解被介绍人的入党动机、政治觉悟、思想品质、工作表现、经历等情况,如实向党组织汇报。 (2)指导被介绍人填写《入党志愿书》,并认真填写自己的意见。向支部大会负责地介绍被介绍人情况。 (3)被介绍人批准为预备党员以后,应继续对他教育帮助,并定期向党组织进行汇报。 3、填写入党志愿书。经学院党委审查同意的,发给《入党志愿书》。组织委员和入党介绍人向发展对象详细说明填写《入党志愿书》的内容和要求。发展对象填写时要忠诚老实、实事求是,不得有任何隐瞒和伪造。用钢笔或毛笔填写,字迹要清楚,不得涂改。 4、支委会审查。召开支委会,严格审查发展对象填写的《入党志愿书》和有关材料,经支委集体讨论认为发展对象合格和手续完备后,提交支部大会进行讨论。 5、召开接收预备党员大会