文章1
标题：胃镜检查很痛苦吗?_百度知道
有时,上医院看病,医生会根据情况,建议患者做胃镱检查,很多人固执地认为做胃镜检查是很痛苦、很难受的事情。那么事实如何呢? 镜检查对诊治胃肠道病不可替代。它检查快捷准确,图像直观形象,很方便医师判定疾病。还可以直接取标本做病理检查,判断病变是良性,还是恶性。 胃镜在通过咽喉进入食道时是最不舒服的时候,每个人很自然都有保护行为,一旦外来物要进入你体内时,本能地排斥它,这也是做普通胃镜会痛苦的主因。其实,胃镜检查过程当,只要充分放松,完全信任医生,而非一直试图吐出胃镜探头,这样整个检查也会比较轻松。患者需要放松喉部,才能使胃镜轻易的通过咽喉而进入食道,而且需要持续放轻松,才不会阻挡胃镜的前进。 如果有想吐的感觉时,深呼吸会让你舒缓一点,况且,慢慢地深呼吸也可以让受到胃镜压迫的气管更舒 挺痛苦的,我当时就受不了。。。不过为了健康难道要避免吗 就是深喉的感觉,特别深的那种。。。。

文章2
标题：胃镜检查真的那么痛苦吗?_百度知道
你可以考虑精控胶囊胃镜,下附资料,详情请向咨询主治医生: 领先于世界科技水平的安翰NaviCam胶囊胃镜,重量5克,直径仅11.8mm×27mm,口服检查,一次性使用,胃部检查时间15分钟左右,无痛、无创、无麻醉、无交叉感染、全方位无死角,亦可对小肠进行检查,检查后随粪便自然排出体外,检查准确率高达93.4%。检查后可以立即开始正常工作生活,亦可搭乘飞机。 2015年,在北京协和医院、解放军总医院(301医院)、清华长庚医院、北京军区总院、上海长海医院、瑞金医院、中 山 医 院、仁济医院、东方医院、国际医学中心,南方医科大学附属珠江医院、第三军医大学西南医院、天津医科大学总医院,浙江大学附属第二医院、河北省人民医院、山东省立医院、武汉协和医院等100余家顶级三甲医院及美年大健康、爱康国宾等大型专业体检中心均可进行安翰NaviCam胶

文章3
标题：胃镜检查痛苦吗?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我这几天老感觉胃疼,有点发酸,可难受了,一吃东西就感觉胃胀,这种感觉好久了,妈妈说叫我去医院做个胃镜,但是我没有做过,有点担心,我怕做的时候难受、痛苦。 想得到怎样的帮助:胃镜检查痛苦吗? 有时,上医院看病,医生会根据情况,建议患者做胃镱检查,很多人固执地认为做胃镜检查是很痛苦、很难受的事情。那么事实如何呢? 镜检查对诊治胃肠道病不可替代。它检查快捷准确,图像直观形象,很方便医师判定疾病。还可以直接取标本做病理检查,判断病变是良性,还是恶性。 胃镜在通过咽喉进入食道时是最不舒服的时候,每个人很自然都有保护行为,一旦外来物要进入你体内时,本能地排斥它,这也是做普通胃镜会痛苦的主因。其实,胃镜检查过程当,只要充分放松,完全信任医生,而非一直试图吐出胃镜探头,这样整个检查也会比较轻松。患者需要放松喉部,才能使胃镜轻易的通过咽喉而进入食道,而且需要持续放轻松,才不会阻挡胃镜的前进。 如果有想吐的感觉时,深呼吸会让你舒缓一点,况且,慢慢地深呼吸也可以让受到胃镜压迫的气管更舒畅。 病情分析: 你好,这位朋友你现在有胃疼、反酸的症状,有可能是胃炎或胃溃疡引起的,是需要空腹做胃镜的检查。 指导意见: 做胃镜的检查,是有一定的痛苦的,如果你对疼痛比较敏感的情况下,是可以做无疼胃镜检查是比较好的,确诊病因以后进行对症治疗就可以的,祝早日康复。 病情分析: 你好,根据你的描述,考虑是脾虚湿盛的情况,需要进一步的治疗。 指导意见: 治疗应该注意健脾化湿,治疗可以采用中医参苓白术散等健脾化湿,一定要注意平时饮食要规律,不要吃辛辣油腻的食物 以上是对“胃镜检查痛苦吗?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 胃镜检查主要是看食管、胃及十二指肠是否患病,如果是患有胃病首选的检查方法就是做胃镜,根据您叙述的病史考虑还是有必要做。 指导意见: 胃镜检查不是很痛苦,多数能够耐受,如果咽部有慢性炎症胃管经过咽部时可能出现恶心、不适感觉,如果您是否恐惧可以做无痛的。 确实比较难受.但现在的胃镜分为"无痛"和"普通"两种,"无痛"的话,就是全身麻醉,价格要贵一些,但人会感觉舒服很多,检查得也比较顺利和彻底(因为在全麻状态下一般不会下意识的反抗作呕什么的),不过有一定要求和限制(比如说过敏呀,麻醉后一天不能开车,要有人陪同什么的),也有人认为全麻会有一定风险,会影响思维能力,但没有得到证实过"普通胃镜"的话,就是我做的那种了,确实做的时候很难受哈,口水直流,不停的干呕(做这个不准吃东西的,想吐都吐不出来),身体蜷缩着直抖,但是咬牙还是可以坚持下来的,不痛,但是难受,那么长一根管子进去,想想都后怕,关键是到达胃部后,还要进行检查,还要什么高位旋转,低位旋转,有时还要在胃中取样,有点恼火。 一般来说,胃镜还是需要插管的,但是现在有超细胃镜和经鼻胃镜,痛苦比普通胃镜要小很多,建议可以选择进行,另外如果实在很怕做胃镜的话,也可以做钡餐进行检查,但是后者的检查效果是不如胃镜好的,而且也不能取病理进行组织学检查,建议最好还是选择胃镜检查,这样能仔细看到胃部的情况,无痛胃镜就是在普通胃镜检查的基础上,配合异丙酚、芬太尼及利多卡因等药物静脉注射。由于芬太尼、异丙酚静脉注射具有镇静镇痛作用,且它们起效快、恢复快、半衰期短、可控性强、体内无积蓄,病人在胃镜检查过程中,很快进入鼾睡状态,且环咽肌较松驰,有助于胃镜推进。所以无痛胃镜一样要插管,不过相对于一般胃镜而言,是指在做胃镜检查前,先由医生对患者实施麻醉,这样可以减少检查时间,也减轻患者痛苦无痛。 复方颠茄氢  参考价格:3.5 查看说明书 胃铋镁颗粒  参考价格:28 查看说明书 法莫替丁钙  参考价格:18 查看说明书 参苓白术散 补脾胃,益肺气。用于脾胃虚弱,食少便溏,气短咳嗽...[说明书] 参考价格:￥6.8 复方颠茄氢氧化铝片 用于胃疼、胃胀、反酸、呕吐。...[说明书] 参考价格:￥3.5 吃奥硝锉恶心呕吐 治疗萎缩性胃炎的中药方 弥漫性肝损伤吃什么药 慢性肠胃炎吃什么药吃辣吗 胆囊切除了能吃鸡蛋吗 肚子烧又拉肚子 浅表性胃炎可不可以吃水果 糜烂性胃炎吃苦瓜么 中医治疗顽固性羊癫疯 溃疡性结肠炎吃什么中成药 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章4
标题：普通胃镜检查痛苦吗_39健康问答_39健康网
普通胃镜检查痛苦吗 男 34岁 发病时间:不清楚 我这几天感觉胃疼,有点发酸,可难受了,一吃东西就感觉胃胀,怎么办呀,妈妈说叫我去做胃镜,可是我了没有做过,有点担心,怕疼,我想在这里咨询一下医生胃镜检查痛苦吗? 医生回答(7) 现在胃镜检查比70年代、80年代开始的时候大有进步。因为新的仪器不断涌现,现在胃镜本身很细,很柔软,发展到纤维的、电子的。而且我们国家很普及了,基本上医院都有,经验也很多,都比较熟练了,做的时间也很长,熟练的话几分钟就做完了。我认为一般不会有太大的难受。现在年纪大的人为了早些发现胃癌,把胃病检查作为一个重要的检查项目。 2014-08-09 20:48 投诉 确实比较难受.但现在的胃镜分为"无痛"和"普通"两种,"无痛"的话,就是全身麻醉,价格要贵一些,但人会感觉舒服很多,检查得也比较顺利和彻底(因为在全麻状态下一般不会下意识的反抗作呕什么的),不过有一定要求和限制(比如说过敏呀,麻醉后一天不能开车,要有人陪同什么的),也有人认为全麻会有一定风险,会影响思维能力,但没有得到证实过"普通胃镜"的话,就是我做的那种了,确实做的时候很难受哈,口水直流,不停的干呕(做这个不准吃东西的,想吐都吐不出来),身体蜷缩着直抖,但是咬牙还是可以坚持下来的,不痛,但是难受,那么长一根管子进去,想想都后怕,关键是到达胃部后,还要进行检查,还要什么高位旋转,低位旋转,有时还要在胃中取样,有点恼火! 2014-08-09 20:48 投诉 镜检查对诊治胃肠道病不可替代。它检查快捷准确,图像直观形象,很方便医师判定疾病。还可以直接取标本做病理检查,判断病变是良性,还是恶性。 胃镜在通过咽喉进入食道时是最不舒服的时候,每个人很自然都有保护行为,一旦外来物要进入你体内时,本能地排斥它,这也是做普通胃镜会痛苦的主因。其实,胃镜检查过程当,只要充分放松,完全信任医生,而非一直试图吐出胃镜探头,这样整个检查也会比较轻松。患者需要放松喉部,才能使胃镜轻易的通过咽喉而进入食道,而且需要持续放轻松,才不会阻挡胃镜的前进。 如果有想吐的感觉时,深呼吸会让你舒缓一点,况且,慢慢地深呼吸也可以让受到胃镜压迫的气管更舒畅。 温馨提示:现如今,很多医院都已经推出了“无痛苦胃镜”。在无痛苦胃镜检查中,体检者被注射镇静剂,在睡着、无意识的状态下就完成了检查。如果体检者口腔反射很敏感容易呕吐,年龄过大或过小耐受力差,有智障等行为障碍,很难配合医师做胃镜,害怕疼痛不愿做胃镜检查的人不妨选择无痛苦检查。 2015-05-30 21:23 投诉 有时,上医院看病,医生会根据情况,建议患者做胃镱检查,很多人固执地认为做胃镜检查是很痛苦、很难受的事情。那么事实如何呢? 镜检查对诊治胃肠道病不可替代。它检查快捷准确,图像直观形象,很方便医师判定疾病。还可以直接取标本做病理检查,判断病变是良性,还是恶性。 胃镜在通过咽喉进入食道时是最不舒服的时候,每个人很自然都有保护行为,一旦外来物要进入你体内时,本能地排斥它,这也是做普通胃镜会痛苦的主因。其实,胃镜检查过程当,只要充分放松,完全信任医生,而非一直试图吐出胃镜探头,这样整个检查也会比较轻松。患者需要放松喉部,才能使胃镜轻易的通过咽喉而进入食道,而且需要持续放轻松,才不会阻挡胃镜的前进。 如果有想吐的感觉时,深呼吸会让你舒缓一点,况且,慢慢地深呼吸也可以让受到胃镜压迫的气管更舒畅。 温馨提示:现如今,很多医院都已经推出了“无痛苦胃镜”。在无痛苦胃镜检查中,体检者被注射镇静剂,在睡着、无意识的状态下就完成了检查。如果体检者口腔反射很敏感容易呕吐,年龄过大或过小耐受力差,有智障等行为障碍,很难配合医师做胃镜,害怕疼痛不愿做胃镜检查的人不妨选择无痛苦检查。 2015-05-30 22:08 投诉 您好,普通的胃镜是会有一定的不适感的,根据个人的敏感性不同而自觉症状不同,它通过一条纤细的管子进入胃内,会刺激胃部粘膜进而产生一定的不适 容易引起恶心,最好结合医生做无痛胃镜,引起胸痛的病因有很多,如:心绞痛、肋间神经炎和肋软骨炎、胸椎病变、带状疱疹、食道反流和消化性溃疡等都会胸痛。疾病的诊断要依据相关检查,要是经常发作的,建议做心电图、B超等。意见建议:建议做胃镜要空腹,检查时要配合医生,这样可以减轻不适感 2015-05-30 22:51 投诉 您好,普通的胃镜是会有一定的不适感的,根据个人的敏感性不同而自觉症状不同,它通过一条纤细的管子进入胃内,会刺激胃部粘膜进而产生一定的不适 建议做胃镜要空腹,检查时要配合医生,这样可以减轻不适感 2015-05-30 23:37 投诉 你好,容易引起恶心,最好结合医生做无痛胃镜,引起胸痛的病因有很多,如:心绞痛、肋间神经炎和肋软骨炎、胸椎病变、带状疱疹、食道反流和消化性溃疡等都会胸痛。疾病的诊断要依据相关检查,要是经常发作的,建议做心电图、B超等。 2015-05-31 00:09 投诉 胃痉挛怎么缓解 胃痉挛怎么缓解,很多患者都很想知道这个事情,因为胃痉挛发作起来的时候给人们带来了很大的痛苦,下面就介绍一下胃痉挛怎么缓解 胃疼吃什么药好的快? 慢性非萎缩性胃炎伴糜烂怎么办 胃幽门螺杆菌阴性怎么回事 胃炎吃什么药好 高血压是以体循环动脉压升高为主要临床表现的心血管综合征,在未用抗高血压药的情况下,非同日3次测量,收缩压≥140mmHg和(或)舒张压≥90mmHg,可诊断为高血压。高血压是最常见的慢性病,也是心脑血管病最主要的危险因素,其脑卒中、心肌梗死、心力衰竭及慢性肾脏病等主要并发症,不仅致残、致死率高。高血压病一般指的是原发性高血压。原发性高血压占高血压的90%以上。高血压病的原因目前还不是很明确,每个个体的原因和发病机制不尽相同,个体差异性较大。 多发人群:中老年人,平时钠盐的摄入量过多的人,父母患有高血压者,摄入动物脂肪较多者,长期饮酒者  典型症状:血压高 头痛 头胀 头晕 心悸  临床检查:检眼镜检查法 高钠试验 伯尔格试验 舒张压 寒冷性升压试验 收缩压  治疗费用:市三甲医院约200-5000元 全国三甲医院,主任级名医在线坐诊已有124家三甲医院,828位主任医师在线答疑 肋间神经炎如何确诊  治神经炎的药  神经炎的治疗  肋骨神经炎可以治愈吗  神经炎能治好吗  末稍神经炎怎么治  后背神经炎怎么办  颅神经炎怎么治疗  什么是皮下神经炎  面部神经炎什么原因 广安皮肤性病科医生 广安皮肤性病科医院 城固县医院网上预约 青海大通红十字医院网上预约 广安尿道炎医生 广安尿道炎医院

文章5
标题：胃镜检查痛苦吗听说胃镜检查很恐怖啊 - 爱问知识人
听说 胃镜检查很恐怖啊 做无痛的吧,价格贵点,但无痛苦,睡上约30分钟,一切都完成了,醒来无任何不适。 现在无痛胃镜检查都是硬纤维胃镜,在局部麻醉的情况下检查,是没有任何痛苦的 我和同学在河北医大一院做过 ,是普通的,可能是同学身体素质及心理素质好吧,她竟然和做无痛的差不多,没恶心,没什么反应,而我呢,就不如她,有些恶心,总之个体差异不一样,没有传说的那么恐惧可怕。原来我也不想做胃镜,医生告诉我,做其他检查,如怀疑有问题还得做胃镜,因为胃镜检查最直观,病变一目了然。 好像是不太好受肝硬化、肝病患者咨询即可申请每人3万现金救助。 这主要因人而异,有的人能耐受,胃镜通过导管不停向胃里充气,以充分暴露胃壁,引起患者嗳气,由于胃镜经口腔探进胃里,患者不能闭嘴,会不停流口水,对一个生活能够自理的人来说,确实很难忍受。 胃镜检查是要做咽部麻醉的,没有所说的那么恐怖。 胃镜相关知识 症状 预防 治疗 确定举报此问题 报告,这不是个问题 这不是个问题  这个问题分类似乎错了  这个不是我熟悉的地区

文章6
标题：羊驼为什么叫草尼马? 它属于什么动物 在哪个国家 什么时候发现的_
羊驼(Alpaca)为偶蹄目、骆驼科、美洲驼属动物,别名也叫美洲驼、无峰驼。外形有点像绵羊,一般栖息于海拔4000米的高原。每群十余只或数十只,由1只健壮的雄驼率领。以高山棘刺植物为食。发情季节争夺配偶十分激烈,每群中仅容1只成年雄驼存在。雌性羊驼妊娠期11.5个月,每胎1仔。春夏两季皆能繁殖。羊驼的毛比羊毛长,光亮而富有弹性,可制成高级的毛织物。羊驼性情温驯,伶俐而通人性,适于圈养。世界现有约300万只左右,约90%以上生活在南美洲的秘鲁及智利的高原上,其余分布于澳洲的维多利亚州以及新南威尔士州。 源于美洲,属于骆驼类,人工驯养超过6000年 草泥马是南美洲的物种,属于羊的一个种群,就知道这么多! 不鸡啊,不过它的名字可以用来骂人 羊驼是美洲土生土长的动物,其他四大洲都没有。

文章7
标题：锤子,小米和华为相比,哪个手机比较好_百度知道
你只说了品牌,没说型号,我就暂时认定是锤子T1、小米4、华为荣耀6。 外观:锤子>小米>华为 做工:锤子>小米>华为 信号:华为>锤子=小米 续航:华为>小米>锤子 屏幕:小米>锤子>华为 拍照:(白天)锤子=小米=华为,(夜间):小米>锤子=华为 系统流畅度:锤子>小米>华为 系统易用性:锤子=小米>华为 系统界面美观度:锤子>小米>华为 系统人性化:锤子>小米>华为 (你看重哪方面就选哪个手机,以上属于个人观点,三台手机都试用过。) 【如果觉得回答满意,请采纳,谢谢。】 锤子什么的很少见!但是华为和小米都不错!

文章8
标题：电脑版我的世界怎么下载?_百度知道
网络搜索下载 我的世界盒子或游戏盒子中下载 在电脑上下载(手机上下不了)

文章9
标题：win10打开文本乱码怎么解决_百度知道
首先,确认您的win10操作系统已经安装了中文补丁包。 第二步,点击屏幕左下角的开始菜单----选择“设置(setting)”----时间和语言----点击相关设置下的“Additional date,time,& regional settings” 弹出“时间语言和区域”对话框,点击“区域”大类中的“更改位置” 在弹出的“区域”对话框中,选择“管理”选项卡,点击下面的“更改系统区域设置” 在弹出的“区域设置”对话框中,将系统区域更改为“中文(简体,中国)” win10系统打开excel2010出现中文乱码如何解决 　　故障现象描述: 　　从网页上导出数据文件存储为CSV格式的文件,使用记事本打开文字显示没有问题,使用EXCEL打开出现乱码的情况。 　　原因分析: 　　此种情况一般是导出的文件编码的问题。在简体中文环境下,EXCEL打开的CSV文件默认是ANSI编码,如果CSV文件的编码方式为utf-8、Unicode等编码可能就会出现文件乱码的情况。 　　解决方法: 　　1、设置office语言环境; 　　2、开始菜单-Microsoft office- Microsoft office工具- Microsoft office 2003语言设置,将Microsoft office应用程序默认方式的语言设为&ldquo;中文(简体)&rdquo;,这也是office 2003的默认设置; 　　3、使用记事本打开CSV文件,文件-另存为,编码方式选择ANSI: 　　4、保存完毕后,用EXCEL打开这个文件就不会出现乱码的情况。

文章10
标题：家里有跳蚤怎么办呢,怎么彻底消灭家里的跳蚤_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 跳蚤是小型、无翅、善跳跃的寄生性昆虫,成虫通常生活在哺乳类动物身上,少数在鸟类。触角粗短。口器锐利,用于吸吮。腹部宽大,有9节。后腿发达、粗壮。蛹被茧所包住。成虫体型微小或小型,无翅,体坚硬侧扁,外寄生于哺乳类和鸟类体上,具刺吸式口器,雌雄均吸血;幼虫无足呈圆柱形,营自由生活,具咀嚼式口器,以成虫血便或有机物质为食。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 我有亲身经历,所以很理解各位朋友的处境。我家常有野猫到里过夜,故就这一段时间跳蚤泛滥,多得触目惊心,消杀前先全面打扫卫生,清洗衣物、床单、清除卫生死角。垃圾扔出去 步骤阅读 2 根除跳蚤的方法是喷洒净威灵杀虫剂,特别是针对跳蚤的卵、若虫和蛹。可以把杀虫剂喷洒在跳蚤经常出没的周围。但要特别注意厨房里慎用,小孩的活动区域也要慎用。喷洒杀虫剂时可借用农民喷农药的设备进行喷洒,这样效果更好更方便。 步骤阅读 步骤阅读 3 对于床上、被褥里藏匿的跳蚤及其虫卵要及时清洗、暴晒床单被套,有条件的可以用开水烫一烫。衣柜里的衣服也要定期拿出来暴晒,这样能有效的杀灭跳蚤的幼虫。此外,家里养宠物的还要经常给宠物洗澡、晒太阳,因为它们身上常常会藏有跳蚤及其虫卵,只有保证宠物的卫生才能有效的除掉跳蚤。 步骤阅读 4 蚤对小宝宝危害很大,因为宝宝皮肤娇嫩,抵抗力差,如果跳蚤咬到宝宝会导致其皮肤过敏,发烧等。因此当家里发现跳蚤,先要给宝宝身上涂抹一些花露水,这样跳蚤就会避开宝宝了。 步骤阅读 5 如果发现家里跳蚤比较多,那还有个原因是家里太潮了。要经常开窗通风,能暴晒的地方尽量暴晒,把家里家具、橱柜等更换位置,这样能保证没有潮乎乎的死角。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 仔细喷洒就可以消除 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 怎么彻底消灭跳蚤、彻底消灭跳蚤的方... 跳蚤叮咬的症状,怎么彻底消灭根除跳...

文章11
标题：王力宏2017演唱会安排_王力宏演唱会2017行程 - 你知道吗
王力宏出道到现在,可以说是拥有庞大的粉丝群。那么2017年里,王力宏有演唱会呢?接下来小编就来给大家介绍一下王力宏2017演唱会安排。 王力宏2017演唱会安排 据悉王力宏2017年有演唱,具体什么时候战士未公布。 王力宏(Leehom Wang),1976年5月17日出生于美国纽约罗切斯特,祖籍浙江义乌。华语流行男歌手、音乐制作人、演员、导演。通晓英语、中文、法语、日语,略通粤语。他不但会演奏多种乐器,还担当自己大部分作品的制作人。 1995年在台湾发行首张专辑《情敌贝多芬》出道。1998年以专辑《公转自转》跨出台湾。1999年获得第10届台湾金曲奖最佳国语男演唱人奖和最佳唱片制作人奖。其两次获最佳国语男演唱人奖,两次获最佳唱片制作人奖。 四度参加央视春节联欢晚会演出。 2000年以电影《雷霆战警》涉足影坛。2010年首部自编自导自演电影《恋爱通告》票房成绩刷新新锐导演记录。2013年参演好莱坞电影《骇客交锋》并签约CAA。2014年演唱会两次进入鸟巢,并登陆好莱坞露天剧场举行“中华之夜”专场演出。2015年1月,获第15届华鼎奖全球最佳歌唱演员奖。 演艺事业外,2002年担任联合国儿童基金会国际青年大使,2009年担任台北市环保大使,曾为都灵冬奥会开场表演,担任北京奥运会、伦敦奥运会两届奥运火炬手以及上海世博会台北馆形象大使。2011年与台湾前领导人马英九在台湾清华大学进行对谈。2013年受邀赴牛津大学进行演讲。2013年11月27日,与李靓蕾于美国登记结婚。 2016年6月4日,王力宏获威廉姆斯学院荣誉博士学位,成为创校227年以来最年轻的荣誉博士学位得主;11月14日,获伯克利音乐学院荣誉博士学位,并设立王力宏全额奖学金以支持中国学子。 小编结语:王力宏的歌唱实力大家是有目共睹的,他的演唱会都很热门。 看过《王力宏2017演唱会安排》的人还看了以下文章 编辑推荐 最新文章

文章12
标题：淘宝和iPhone解ID锁是真的吗?_百度知道
自己就能搞定了,不就是清楚用户数据嘛,多简单的事情,开机的气候按住音量键就能进去操作界面了 反正我是没见过有人解开ID 锁过 除非业内人士 别人不可能的

文章13
标题：会计科目借贷老记混,有没有什么记忆窍门啊_百度知道
会计科目借贷记忆小方法: ① 根据 “资产+费用=所有者权益+负债+收入” 这个公式,等式左边增加记借方,减少记贷方,等式右边则相反。 ② 损益类中既有收入,又有费用,所以要看情况记借贷。收入的增加记贷方,减少记借方,费用的则相反。 ③ 成本类包括生产成本、制作费用、劳务成本、研发支出这几个科目。成本类的增加记借方,减少记贷方。 ④ 制造费用不同于管理费用、销售费用和财务费用的科目类型。后三大费用属于期间费用,是费用类科目。 ⑤ 支出和费用都是属于损益类科目。例如营业外支出、其他业务支出、管理费用、财务费用和销售费用这些等。但制作费用不属于损益类科目。 会计科目方向(借贷)判断小窍门: 1、先找与现金和银行有关的内容,如果支付肯定是贷现金或银行,再确定反向科目的借方科目,一般与成本(采购)和费用(管理费用等)关联比较密切。 2、应收应付搞不清,先想谁欠谁的?如果是人家欠你的是应收,借方为增加;如果是你欠人家的是应付,贷方为增加。 3、利用资产负债表想,同一边的(左边或右边)是一增一减(如,购买设备,银行存款减少,固定资产增加);不同边的(左边与右边)是同增同减,如现金归还欠款,现金减少同时负债也减少。 往来款是最容易乱的了,往来款共涉及6个会计科目:应收账款、其他应收款、预付账款;应付账款、其他应付款、预收账款。 往来款记忆窍门: 1)资产类的是:应收账款、其他应收款、预付账款,简单记忆就是“ 收、收、付”。负债类的是应付账款、其他应

文章14
标题：电脑能连上网,为啥手机能连上wf,但是上不了网,为啥_百度知道
你好,你的电脑能连上网,说明路由器已经正常连接上了外网,入户的网络是没有问题,你的手机能连上WIFI,但是不能上,是因为你的手机只是和无线路由器连接上了,这只是说明连接上了局域网,但是没有成功连接上外网,所以虽然有信号,也显示正常连接上,但就是上不了网,首先如果你无线路由器是主路由器,那么直接在电脑上进入路由器的管理界面,进入后,打开无线基本设置,对无线基本设置进行设置,设置后,再设置安全设置,全部设置完毕后,重启下路由器,再进行性连接试试。 也有可能你路由器上设置的加密类型,你电脑可以用,你手机收到,连上去,并不能上网,手机无法破译转换,有那个意思吧!也有可能和你手机的设置也有点关系,你可以先拿别人的手机试试,如果可以上网说明你家路由器没有问题,反之则易然,如果是你手机问题,那你可以先把你手机备份重要数据,恢复出厂设置,基本上小问题就没有了!望采纳,谢谢 你好,您的手机信号是假的。如果把路由器从设置一下再重启就好了。实在不行就换个路由器吧,现在的假东西都比较多 最好能截图来看下,

文章15
标题：淮安的哪家男科的好点…… 拖不要来_百度知道
其实,还是直接去一院比较好,不要轻信广告上的男科专科医院,那些都是骗钱的,去正规医院比较好。 公交车上很多的。。。具体好不好不知道

文章16
标题：择天记还能播吗?53部有韩国演员参演的电视剧【友谊已走到尽头吧】_
广电这回玩真的,限韩令启动! 剪呗,投了四亿你说能不能播 那个演员在第一波限韩令消息之后已经被换角了~ 然鹅这个韩国演员已经被换了 鹿晗的择天记有种你就别播。我等着,鹿饭吃素的,不紧张。 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章17
标题：现在,win7与win10到底哪个好用_百度知道
装WIN7的64位旗舰版的操作系统,玩游戏会非常流畅。 WIN10的系统玩游戏没有WIN7的系统流畅。 WIN7的系统玩游戏兼容性能好,运行稳定。 电脑配置符合双核以上的CPU(只要满足双核心即可)和至少4GB或者4GB以上的内存的要求,强烈建议楼主选装Win7-64位旗舰版的系统!} 电脑系统没有完全崩溃可以用【【【硬盘安装系统的方法】】】来装WIN7的操作系统,无需借助光盘或者u盘,简单快速。电脑硬盘安装系统的方法如下: 1.首先到WIN7旗舰版的基地 www.win7qijianban.com/win7/ylmf/3315.html去下载最新的免费激活的WIN7的64位旗舰版的操作系统。 2. 将下载的WIN7的64位系统解压到D盘,千万不要解压到C盘。 3. 打开解压后的文件夹,双击“GHO镜像安装器”,在打开的窗口中,点击“安装”.即可 4. 我用的是专业版win10,一年后正式版的今天,从三个方面来谈吧,1:游戏浏览网页看电影,游戏兼容性已经满足大部分游戏党,略比win7流畅快些,帧数比win7低点;网页不用说了,edge可以拖E11两条血街,看电影电视那个速度真舒心;2电脑画风,这个因人而异,比较特别,彻底颠覆你的三观,适合电脑爱好者摸索,最牛叉的是它的小娜搜索功能太暴力了,文件查找速度还是拖win7两条血街不夸张,桌面文件也保留了win7可以贴边功能,而且如果你把度娘答案和你要按步骤操作的窗口并列一起各占一边相当顺手,而且不需要来回点两边窗口就可以滚鼠标;3,bug,现在已满18岁,青春,懵懂,活力,创造力一起同步,看你喽&#128516;

文章18
标题：骨质疏松最好的治疗办法_骨质疏松_好大夫在线-智慧互联网医院网上
疾病: 内容:病情描述(发病时间、主要症状、就诊医院等): 我妈妈73岁,患很严重的骨质疏松!疼痛的已不能走路!全身ect检查,确定此症 曾经治疗情况和效果: 服用过无数的药物,比较好的是针剂 想得到怎样的帮助: 想咨询一下密固达一年一次效果是否真的很好很方便!哪里有售? 好大夫在线友情提示: 请拍照上传检查片子,以便医生了解病情,给出诊疗建议。如何上传:您可以将检查片子用数码相机拍成照片,在发表回复的对话框下方点击“上传影像\化验单照片”上传。 发表于 2010-10-30 郭郡浩大夫本人回复发表于:2010-10-31 大夫郑重提醒:因不能面诊患者,无法全面了解病情,以上建议仅供参考,具体诊疗请一定到医院在医生指导下进行! 发表于:2015-06-17 大夫郑重提醒:因不能面诊患者,无法全面了解病情,以上建议仅供参考,具体诊疗请一定到医院在医生指导下进行! 发表于:2017-05-16 骨质疏松 相关回复 电话咨询骨质疏松全国名医 >> 骨质疏松 相关文章 电话咨询骨质疏松全国名医 >> 骨质疏松知识介绍 注意事项 内分泌科好评科室 内分泌科分类问答 郭郡浩大夫的信息 骨质疏松症,强直性脊柱炎,类风湿关节炎,痛风,颈肩腰腿痛,四肢关节痛 郭郡浩,男,南京军区南京总医院中西医结合科副主任医师,现任:南京医学会骨质疏松和骨矿盐疾病分会委员,... 90%当天通话,沟通充分! 黄宗文主任医师 华西医院 中西医结合科 查看7条服务评价 >> 唐玲副主任医师 上海长海医院 中西医结合皮肤科 查看6条服务评价 >> 吴其恺主任医师 深圳第三人民医院 中西医肝病科 查看1条服务评价 >> 刘毅副主任医师 上海华山医院 中西医结合科 查看1条服务评价 >> 冯勇主治医师 绵阳市中心医院 中西医结合科 查看服务评价 >> 李育竹主治医师 山东大学齐鲁医院 中西医结合妇科 查看1条服务评价 >> 匡建民主任医师 山东省肿瘤医院 中西医结合科 查看18条服务评价 >>

文章19
标题：择天记电视剧播出时间哪个台播出_百度知道
择天记播出时间:2017年4月17日 择天记在哪播:湖南卫视 择天记更新时间:湖南卫视“青春进行时”周播剧场周播四天,每周八集连播 择天记一天更新几集:2集 择天记一周更新几集:8集 湖南卫视每周一至周四晚上10点2集连播 http://pan.baidu.com/s/1eR2VHpK#HBU9bf0bFGDnzuN318ghNViL 全集,为避免被删,请先保存一下! 如果失效可以追问!希望能够帮到你。

文章20
标题：男人必知:日常八种食物补肾又补精_养生人群_养生之道网
来源:养生之道网编辑:桃金 发表时间:2016-08-04 09:09 养生导读:男人肩负着家庭的重担,然而生活、工作的压力使得很多男人力不从心,这时饮食上要多吃补肾补精的食物。那么男人吃什么补肾又补精呢?下面为您介绍8款男人必吃的补肾补精食物。 男人吃什么补肾又补精? 一、鹌鹑肉 鹌鹑肉不仅酥嫩美味,而且营养丰富。鹌鹑肉和鹌鹑蛋含有多种人体必需氨基酸、无机盐等。具有补益肾气、强健腰膝的作用,是滋补妙品。男子经常食用可以改善精力,提高性欲。 推荐菜谱:杞精炖鹌鹑 材料:鹌鹑1只,枸杞子、黄精各30克,盐、味精少许。 做法:将鹌鹑宰杀,去毛及内脏,冼净,枸杞、黄精装鹌鹑腹内,加水适量,文火炖酥,加盐、味精适量调味即成。 二、牡蛎 是一种富含微量元素的海产品,性质微寒,可滋阴潜阳、补肾涩精。对盗汗、心慌等虚劳证候有较好的效果。在我国有“南方之牡蛎,北方之熊掌”之说。牡蛎富含蛋白质、脂肪,及维生素A、烟酸,另外,其钾、钠、钙、镁、锌、铁、铜、磷、硒等矿物质含量也很丰富,含碘量远远高出牛奶和蛋黄。牡蛎是含锌最多的天然食品之一(每百克蚝肉含量高达100毫克),每天吃2～3个牡蛎就可提供一个人全天所需的锌。生吃是保留蚝内的锌的最佳方法。 推荐菜谱:牡蛎豆腐汤 材料:鲜牡蛎肉、豆腐、姜葱、蒜片和淀粉等。 做法:首先将豆腐和牡蛎肉洗干净,豆腐切丁,牡蛎肉切成薄片。然后用花生油爆香蒜片,接着倒入虾油和水,等水烧开后加入豆腐丁。最后等水烧开加入牡蛎肉、葱丝,用淀粉勾稀薄芡即可。 防暑降温药品清单,助你安然 室内养6种植物,养眼、净化 冰水不是最消暑解渴的,解暑 精蛋白锌重组人胰岛素注射液 他卡西醇软膏 博健(盐酸多奈哌齐片) 皮肤白斑的常见并发症 皮肤颌口虫病会引起哪些并发 女子颜面黑变病引发什么疾病 胰腺囊肿的饮食护理办法 胰腺囊肿早期症状有哪些 关注:了解自闭症儿童的世界 夏天天天洗头好吗 夏季用防晒霜要注意什么 打喷嚏捂嘴好不好 雨水节气如何养生 春分怎样解春困 敷面膜的时候能玩手机吗 夏天吹空调,在房间里放盆水吧,对你绝对有好处! 天气热到受不了,中暑急救的方法,最好先收藏! 贫血的人最应该多吃的菜,这几种都很常见! 这种人最容易得糖尿病,别以为糖尿病离你很远! 你以为热水袋敷小腹治宫寒,真相到底如何? 千万别熬夜!这些熬夜后遗症,你可能只了解第一个! 想要保养好卵巢,女人就应该要这样吃! 1岁宝宝身高体重标准,你家孩子拖后腿了吗 老年痴呆有得治吗?打麻将不失为一种方法! 过敏性皮炎不能只止痒,找准过敏源是关键! 出现这些症状,你孩子可能得了青春期强迫症 不要再数绵羊了,睡不着觉这样做才有效 小孩尿频是怎么回事 包皮过长一定要割吗?包皮过长有什么危害? 老人头晕是怎么回事 男人阳痿早泄能治吗 小学生营养早餐食谱 补血养颜茶的做法 鼻子两侧发红什么原因 婚检注意事项 喝蜂蜜水会胖吗 小孩子铅过量怎么办 月经期间应注意什么 月经期能喝茶叶吗 盆腔积液常见的体征 引起宫颈糜烂的原因 更年期综合症的症状 流产后多久会来月经 女孩什么时候来月经 月经来了可以洗头吗 喝完奶茶心慌怎么办 眼睛发干发涩是怎么回事 400度近视能恢复吗 慢性肝炎能自己好吗 例假熬夜后头晕怎么办 职业考试心慌怎么办 常用电脑如何保护眼睛 腹部左侧疼痛怎么回事 红桔的营养价值 熊猫豆的营养价值 火鸡腿的营养价值 芥末油的营养价值 鹅蛋的食疗偏方 沙葛有什么营养 吃荔枝有什么好处 鸭舌的营养价值 端午节习俗和由来_端午节吃什么 养生之道网端午节养生专题,为您详细介绍端午节的由来和习俗、端午节吃什么、端午节饮食禁忌等相关知识,更多端午节饮食、端午节不能吃什么等端午节养生知识,请关注养生之道网端午节养生专题。... 立夏节气养生-初夏饮食助你轻松过酷夏 谷雨节气养生-味蕾花香齐绽放 清明节饮食养生-清明节踏青与美食同行 春分节气养生-春天从美食开始 惊蛰节气养生-味蕾在美食中“惊醒” 龙抬头节日习俗-龙抬头节日吃什么 白细胞偏高的原因 海鲜过敏怎么办 金匮肾气丸的副作用 正常血压是多少 感冒咳嗽吃什么好 网球肘的治疗偏方 宝宝发烧手脚冰凉咋办 男人阳痿早泄能治吗 宝宝长牙发烧怎么办 孕妇能用吹风机吗 颈椎病的自我保健 月经期间腰疼怎么办 女人白带多怎么办 如何对宝宝进行早教