文章1
标题：佳能100D和佳能1300D有什么区别_百度知道
1、佳能EOS 100D是高端入门APS画幅单反,佳能EOS 1300D是入门单反;两款单反的图像传感器都是1800万像素和9点对焦;影像处理器100D是5代,1300D是4代+;感光度100D为ISO 100-12800,1300D为ISO 100-6400;连拍速度100D为4张/秒,1300D为3张/秒,电池续航能力100D为380张,1300D为500张。 2、佳能EOS 100D机身重370克,EOS 1300D机身重440克;100D为104万像素液晶触摸屏,1300D为92万像素液晶屏。 1、佳能EOS 100D是高端入门APS画幅单反,佳能EOS 1300D是入门单反;两款单反的图像传感器都是1800万像素和9点对焦;影像处理器100D是5代,1300D是4代+;感光度100D为ISO 100-12800,1300D为ISO 100-6400;连拍速度100D为4张/秒,1300D为3张/秒,电池续航能力100D为380张,1300D为500张。 2、佳能EOS 100D机身重370克,EOS 1300D机身重440克;100D为104万像素液晶触摸屏,1300D为92万像素液晶屏。 佳能100D是入门级相机,佳能1300D是低端,佳能100D档次高一点 佳能100D和1300D都是1800万像素传感器和9点AF 佳能100D连拍4张每秒比佳能1300D块一张 佳能1300D有WIFI,可以用手机看 简单的说700d是家用旗舰功能做工各方面是很不错的家庭使用非常不错 100d是最小巧的单反 为了便携 牺牲了翻转屏等一些占体积的东西使体积小巧很多 推荐女孩子用 其中的白色蛮好看的1200d的话就是佳能推出的一个廉价单反系列 牺牲了相机的功能 镜头 材质等各方面的做工 反正这个机器能不买就别买和别的机器比用的就不舒服

文章2
标题：佳能100D和佳能1300D有什么区别_100D和1300D【参数对比】-ZOL中关村
参数仅为参考,产品以当地实际销售实物为准。 L(大):约1790万像素(5184×3456) M(中):约800万像素(3456×2304) S1(小1):约450万像素(2592×1728) S2(小2):约250万像素(1920×1280) S3(小3):约35万像素(720×480) RAW:约1790万像素(5184×3456) L(大):约1790万像素(5184×3456) M(中):约800万像素(3456×2304) S1(小1):约450万像素(2592×1728) S2(小2):约250万像素(1920×1280) S3(小3):约35万像素(720×480) RAW:约1790万像素(5184×3456) 单次自动对焦,人工智能伺服自动对焦,人工智能自动对焦 TTL辅助影像重合,相位检测 对焦模式:单次自动对焦,人工智能伺服自动对焦,人工智能自动对焦,手动对焦

文章3
标题：佳能100d好还是1300d好_百度知道
楼主,你好。 两款机子对比还是高端入门级APS画幅单反100D稍好,尽管佳能1300D才上市,但定位是入门级APS画幅单反,影像处理器,连拍速度、对焦、高感都不占优势,还是小巧的佳能100D更好些。 希望对你有所帮助,祝好运

文章4
标题：100D和1300D哪个性能更好啊?_单反吧_百度贴吧
用过的来说说看,说的好我给你一楼福利。从对焦画质,高感,色彩来说说看 先开车,以后可以慢慢再说#滑稽go die##滑稽go die##滑稽go die##滑稽go die# 肯定1300d啊,从型号就可以看出来,1300d是迄今为止佳能最高级别的,性能肯定也是最好的 都不好,100D和1300D是目前在售最差的单反,比700D还要差。画质落后于时代,高感落后于时代,色彩也就机身色彩了,请发我福利 佳能的1000D、1100D、1200D、1300D为了和上面的型号拉开性能的距离,不但用捡剩的传感器,还少了很多重要的功能,比如它们都没有点测光……你应该知道这个定位了吧?卖给不懂相机又没钱的无知粉;100D当年和700D是一起推出的,除了翻转屏和操控,还在对焦上缩水了,主打女性用户及手小用户目标群体。C家用户,不如买750D,传感器升级一点,对焦系统还可以,wifi用来随时炫耀照片,很实用。 相机有啥好的,重的要死。还是手机方便 ---- 我摘了这花,便是这花的福气,被我闻它香味,更是这花三世修得的缘分。你一个这样的俗人,又怎么会知道? 都不及这台好。 先给福利再说 --首先盯着我的id看三秒钟,再盯着我的头像看三秒钟,然后记住它们 我在纠结要不要入100D,毕竟好看。 都不好。买750D。请记住,所有除黑色以外还有其他颜色的机身和除了黑色白色以外还有其他颜色镜头都是垃圾。 吧宠不是用尼康吗?什么时候都是佳能镜头了?是我太久没上反吧了,剧情变了吗? 5d3呢?人家不借你了吗?3100呢?#滑稽go die# 买单反,不可能买单反,这辈子都不会买单反的,说明书不想看,参数也不会调。一直靠键盘维持摄影这样子。进反吧的感觉就像回家一样,进去里面的个个都是老司机,说话也是超级好听,超喜欢在里面。 吧宠不是有5d3吗?#滑稽go die# 吧宠又买相机了?我是尾巴,啦啦啦啦～我真的只是尾巴啦 --

文章5
标题：佳能100d和1300d选哪个_百度知道
佳能100D是高端APS画幅单反入门机,1300D是APS画幅单反入门机,相差一档,虽1300D今年刚上市,但厂家的配置还是按入门级低端配置,比较综合性能还是100D好些。

文章6
标题：伊能静和秦昊感情真的不好吗?秦昊的这一句话说出了真相! | 达意互惠
伊能静和秦昊感情真的不好吗?秦昊的这一句话说出了真相! 伊能静和秦昊的姐弟恋,随着芒果台的综艺《妈妈是超人》的播出,让网友们操碎了心。 伊能静比秦昊大10岁,在47岁的时候,为秦昊生下了女儿小米粒。 整个怀孕过程,伊能静几乎都是一个人度过。产后,又多半在台湾带小孩。 两人其实聚少离多。 产后的妈妈,本来安全感很弱。更何况又是高龄产子且少女心蓬勃的美丽教主,安全感就更低迷了。 伊能静跟秦昊的对话,把她的这种没有安全感披露无遗。 秦先生的话很少,很多时候都是伊能静一个人在说,充满了“当初你叫人家小甜甜”的小哀怨。 两集的节目,两人一起吃了三顿饭。 第一餐,是伊能静拎着大包小包和娃从台北去上海看秦昊。伊能静的眼睛肿得厉害。以前的访谈里,她有讲过,拍戏被毒蚊子咬,哈林拿冰帮她敷蚊子包的事,提到了自己其实很容易过敏。虽然,秦昊心疼她的舟车劳顿,提议要不吃外卖,但是伊能静还是坚持,老婆来了,怎么可以随便吃,还是亲自下厨——这一段,局长其实超服伊能静的。 伊能静是玉女歌手出身,有一次哈林的妈妈——她当时的婆婆,带着她去菜市场,伊能静刚进去就吐了,因为闻不得菜场的味道。 当年的她,还是“落入凡间的精灵”,还是有“女明星病”的。 小S问她,葱和蕾丝,你要哪个?伊能静果断地选蕾丝! 所以,见到伊能静这在贤妻良母的一面,觉得虽然聚少离多,但是伊能静还是很珍惜跟秦先生相处,想要做100分的老婆。 虽然现在的伊能静可以切葱做饭了,但是并不代表,葱和蕾丝,她会放弃蕾丝。在48岁的伊能静心里其实还是住着少女的。 所以,伊能静抛出了一道女生常常以为是送分题,而男生往往答成了送命题的问题: “你不觉得我现在很丑吗” 男生都通常只会回答:“没有啊” 但是,小S在康熙里教过我们一千遍,这个时候,女生想听到的不是,没有啊,不会啊,这种敲敷衍的回答,而是应该热情地秒回:baby,你美爆了。敲黑板,热情、秒回,很重要。 伊能静在节目里也说到自己的失望。 伊能静说:“我其实挺难过的,他不知道我那么久没有看到他,我其实希望自己很漂亮。我还是很女生的这个部分。” 这一顿饭,伊能静几乎没怎么吃东西。 等老公孩子吃完饭,一切安顿好了以后,一个人去看眼睛。 回来的时候,伊能静的眼神,让我觉得妈妈的确是超人。 第二顿饭,是第二天的早饭。 伊能静依然没有怎么吃。 伊能静不知道怎么就问起了秦昊:“我要是真生不出孩子怎么办?” 低头认真吃面的秦先生,头也不抬,淡定地回答:“你不会生不出来的。” 然后又认真地吃起面来。 留伊能静开启一人碎碎念回忆。 伊能静说:“我不是那时候做完《女王》,要想去做试管,你记得吗?” 秦先生似乎已经被面吸走了所有意识。并没有回应。整个人都沉静在吃面里。 伊能静继续试图勾起先生的回忆杀:”我还哭了呢,在外滩那边,我们两个在散步的时候,最后你跟我说生不出来就算了!” 伊能静的记忆,这原本是个非常甜的故事,她企图用这个回忆来激活老公的浪漫。 但是,刚起床,只想好好吃吃吃的秦先生,似乎还没准备好进入老婆设定的节奏。 全程专心吃吃吃,仿佛整个灵魂已经被食物吸走。 这个时候,若是暴走少女,譬如局长我,早就掀桌了。 但伊能静一边喂着宝宝,一边小小声嗔道:“那我有米粒的时候你也没有很高兴啊! ”然后对女儿自言自语道:“妈妈哭得跟狗似的。你爸爸说,嗯,好,我跟爷爷奶奶说。” 然后,伊能静冷不丁问秦昊,“再要一个吧?” 秦昊没有回答。 伊能静又问了一遍。 秦昊默默离席。……空气中想起了无声的BGM:最怕空气突然安静…… 第三顿饭,两人一起去谈恋爱时,去过的上海餐厅。 抵达后,伊能静一路都在复读机般地说:“好怀念哦”,并忍不住去亲秦先生的肩膀。 点餐的时候,伊能静也还问服务员,餐牌没有变吧。 这一餐是伊能静到上海探望秦先生,吃得最多的一餐——女人的胃口,真的是由心情驾驶的。 但是,这一团浪漫,也是温馨不过3秒,伊能静立马又展开了灵魂拷问。 这回伊能静的送命题是:你还记得你第一次送我什么吗? 看起来真的很爱吃面的秦先生的回答,不出意外地是一场车祸现场。 然后,伊能静还是很care结婚生子后自己在老公眼里漂不漂亮这件事。 而秦先生的回答,又掉到了坑里了……简直是山体滑坡一样的灾难。 三顿饭吃下来,你大概可以探知,这一对,姐弟恋,基本就是“少女心的妻子,糙汉子的丈夫”的婚后日常。 很多人出来表示心疼伊能静,操碎心的网友们觉得伊能静在这段感情中太卑微。 伊能静呢,却站出来,直接怼这些操心的网友。 秦昊呢,也直接怼芒果台,暗指剪辑有问题。 局长倒是觉得,秦先生无法回得上伊能静的灵魂拷问,说实话,这很难说是感情不好,其实只是男女间脑回路的鸿沟。 事实上,秦昊对伊能静的关心,还是很实在的。 老婆没吃什么,他是看在心里的。会提议帮忙看孩子,让老婆先吃。 老婆去看医生,他会提醒吃个香蕉再走。 知道老婆的眼睛难受,会主动开灯。 都是很细琐的嘱咐,没有什么漂亮话。 记得在之前的一期《奇葩说》里,罗振宇曾经说过,世界上最没有用得母婴用品,就是爸爸,话极端了点,但是中肯,初为人父,很多爸爸,要面对这时候没有安全感但是少女心犹存的老婆,他不可能像gps一样到位。但是,这大概就是一个家庭里,亲人间的包容和成长。 我们彼此抱怨,但是又彼此接受。 秦昊的话真的很少,但是对伊能静说的一句话,局长觉得还挺在理的——就是当伊能静对秦昊说:“我对你还是爱情,可你对我已经是亲情了” “对,你在跟我说相声,可我在跟你过日子” 爱情过后,还有生活。可谁说生活不是爱情呢? 用手机或平板摄像头拍下或者扫一扫下面的二维码,您可以分享给微信好友或者朋友圈 今日电视剧 今日电影 今日综艺 娱乐新闻 达意黄页

文章7
标题：科目二5次没过怎么办|学车知识 - 驾照网 
任意科目,每次预约考试,都有:正常考试机会一次,当场补考机会一次。如果连续预约考试五次(连补考的机会算,共考试10次),均无法通过的话,之前已通过的科目成绩作废,重新从科目一开始学习并考核。 您注意,如果实行上边这条规定的地区,已经把考试期限从两年有效改为三年有效。如果您被教练催交不该交的钱,可以去投诉交警大队他。因为报名费的部分不用重复交的,只需要补交考试的相关费用就行! 按照有关规定,在驾驶技能准考证明有效期3年内,科目二和科目三只有5次考试机会,一旦其中一项5次考试机会都没及格,学员就必须从头开始交费报名,费用与新学员一样。 驾考科目二、三只能各考五次,未过就要重新交学车费?没错!根据公安部123号令、124号令,在科目二和科目三道路驾驶技能考试第五次预约考试仍不合格的,已经考试合格的其他科目成绩作废,若想拿驾照,只能重新报名交学费。 记者采访发现,一些学员因为各种原因,在科目二或科目三考试中连考五次未能通过。部分学车人员甚至不知道驾考科目二、三只能各考五次,学车期间不紧不慢。还有学员开始不着急,等考试次数用完时,急得如热锅上的蚂蚁一样浑身难捱。 科目二、三只能各考五次 未过需重新交费 案例一:参加科目二考试五次都没有通过临沂市民王女士因为临场发挥过于紧张,她5次参加科目二考试都没有通过。根据相关规定,驾考科目二5次考试不过,系统会自动退出,须重新报名从科目一重新考。(详见《驾考五次没过要重新收费并重考交规》)案例二:科目二连考五次女学员每次都太紧张莆田市民杨女士在科目二考试上,她连续考了四次,成绩都是不合格。眼看着与自己同一批的学员都已拿到驾照,杨女士愈发着急,于是她赶紧抽空回到驾校继续参加培训。不久前,杨女士最后一次参加科目二考试,但她还是没能通过。若想要驾照,杨女士只能重新交报名费。(详见《新交规规定驾考五次未过需重新缴费》) 除了以上案例,今后像这样驾考科目二、三各连续五次未通过的情况,肯定会越来越多。在此,特别提醒广大学员注意,驾照考试中,我们必须要清楚,从报名学车缴费一开始就要把握住每次机会。 免责声明:本文仅代表作者个人观点,与本站无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实,如果侵犯了您的版权,请联系我们,本站将在3个工作日内删除。 相关文章推荐 更多>> 2017-05-24色盲色弱考驾照的方法 2017-05-242017年考完科目四多久可以拿驾… 2017-06-12学车要注意什么学车注意事项 2017-06-06上海学车多久可以拿到驾照 2017-05-26考驾照怎么克服紧张情绪 2017-06-02倒车入库车身出线的原因有哪些 2017-06-07科目三灯光模拟考试失败的原因 猜你还需要浏览 2016-09-29大风天气在高速公路上如何安全行车 2016-09-29怎么开车省油2016 2016-09-29下雨天后视镜看不清怎么办 2016-09-29汽车点火困难怎么办 2016-09-29科目二不用手刹坡道起步方法 2016-09-29科目二离合器半联动控制技巧解析 2016-09-29科目三起步熄火解决方法 2016-09-29驾驶证有效期分为几年 2016-09-30最实用的新手上路注意事项详解 2016-09-30国庆厦门单双号限行6天这11条路… 2016-09-30国庆放假安排国庆高速免费时间 2016-09-30驾考新规十一实施都有哪些变化需要… 2017-06-14元贝驾考最新版科目四考试题 2017-06-142017交规理论考试c1科目四考… 2017-06-14驾校一点通2017科目一考题 2017-06-14驾驶员考试c1科目四考试题 2017-06-14驾驶证考试2017c1科目一考试… 2017-06-14元贝驾考最新版科目一考试题 2017-06-142017交规理论考试c1科目一考… 2017-06-14驾校一点通2017科目四考题 2017-06-14驾驶证考试2017c1科目四考试… 2017-06-14驾驶员考试c1科目一考试题 2017-06-13驾考宝典2017科目一考试题 2017-06-132017交规理论考试科目四模拟试… 2017-06-13驾校模拟考试c1最新科目一考试题 2017-06-13元贝驾考2017最新科目四试题 2017-06-13驾驶证考试c1科目四考试题 2017-06-13驾考宝典2017科目四考试题 报名成功立减100元 扫一扫,关注有礼

文章8
标题：厦门鼓浪屿住宿排名_鼓浪屿旅游攻略
厦门鼓浪屿现在的游客越来越多,一到节假日,岛上就人满为患。鼓浪屿上面的酒店和家庭旅馆也是生意火爆。环境又好价格也便宜,而且特色的旅馆也越开越多。那么来厦门鼓浪屿旅游过夜,住哪一家酒店好呢?这里收集了厦门鼓浪屿住宿排名有关住宿及其他信息推荐给大家参考。 1、鼓浪屿上游客很多,有很多人想住鼓浪屿上,所以鼓浪屿的住宿相对紧张点,更需要提前订,另外价格部分也基本难有大的优惠。 2、过去鼓浪屿的话,船票是:8元/往返(从轮渡过去鼓浪屿需要买票,从鼓浪屿返回轮渡码头不用买票。) 首推:网络上炒作的较热门一些旅馆: (据说娜雅、娜娜还有张三疯的奶茶店、赵小姐的店都是同一个老板!牛B啊!土豪啊!) 即娜娜连锁度假旅馆的姊妹店,位于厦门鼓浪屿轮渡码头左侧的鹿礁路上,门牌号为12号B座;为一栋蓝墙白窗建筑,距离码头约100米,是鼓浪屿岛交通最便利的旅馆之一。 房间数:单标4间,每间140元。双标4间,每间140元。床位9个,50元/个。 简称:海岸店。即娜娜连锁度假旅馆的分店,位于厦门鼓浪屿轮渡码头正面的龙头路上,门牌号为龙头路8号;为一栋白黄色建筑,距离码头正面约100米,在麦当劳旁,是鼓浪屿岛交通最便利的旅馆之一。 房间价格为320元—850元不等。个人觉得有些贵了! 位于中国最美丽的岛屿鼓浪屿,十大名店街中山路一江(海)之隔(6分钟轮渡),离鼓浪屿码头仅100米。鼓浪屿国际青年旅舍原为一战前德国领事馆房子,房子建筑风格有典型的欧洲德式风格。 1、正宗的背包客聚集地。设施比较完备、可以无线有线上网、自助洗衣、自助厨房,床单很白,闽南红地砖。而且有一特别大的花园庭院,周围开满五颜六色的三角梅。 2、德国欧式老别墅,原木屋顶、古式吊灯、实木家具、高高的楼顶宽敞明亮、闹中取静,每天早上睡到都是被鸟儿的叫声吵醒的,在院里读书时,有竹叶飘下落在书上,正好可以做书签,还有主人的四只猫住在这里,都非常可爱,最近一只母猫。 3、在城市里能找到这样一个远离喧嚣的地方真是太适合长住了!老外多。可欣赏全球各地的MM。 为国际连锁,一共可接纳人数37人。 价格表统一标准。只分会员价和非会员价。 地址:厦门鼓浪屿鹿礁路18号(距鼓浪屿码头100米) 联系:0592-2066066 价格:多人间:50元/床 旅舍成立于2005年秋,现有客房18间床位70余个,配有空调、电视、私人储物柜、独立卫生间、公共茶座。旅舍以经济、简单、方便、整洁、安全为特点,尽心尽力为顾客创造一个温馨、亲切快乐的家外之家。 鼓浪屿街区有严格规定,除了环岛旅游电瓶车外,不许任何其他机动车辆上岛,在岛上漫步不会受到干扰,非常幽静。 厦门鼓浪屿湾景旅馆附近有领事馆、码头、日光岩、菽庄花园,从湾景步行5分钟即可达皓月园、郑成功雕像、大德纪浴场等著名旅游度假景点。 地址:厦门市鼓浪屿龙头路17号(原英国领事馆旁) 联系:0592-2060466、2060468 价格:经济床位:40元/床 位于鼓浪屿龙头路(原英国领事馆旁),距离渡口仅有百步之遥。 位于鼓浪屿上的一幢面向厦门轮渡码头的海景别墅,洋气大方的外观,别外雅致的庭院,宽舒广角的景观视野。是你体验生活,体验鼓浪屿的最佳理想宿所。花堂客栈让太多的梦想变成现实,让太多的思绪得于升华,让儿时大海的故事贴近我们的身边,让休闲的假期在这里得于最好的诠释。2007年11月开业。 地址:鼓浪屿鼓新路54号 联系:0592-2067888 价格:普通双人间:120元/间 1. 有历史沉淀,超大的英式回廊让人回味无穷;在住之前以为喜林阁不是那么的小资,事实上和NAYA比较有过之而不及。 2. 自助餐厅十分方便、影音室用的还是山水的音响(看来主人挺用心的); 3. 院子非常大,非常漂亮; 4. 在日光岩西林门旁边。早上如果6点之前爬日光岩不要钱(门票60元); 5. 房间的手绘画不错; 我住的那间叫海洋世界,主题做的相当不错。 6. 晚上很安静,坐在回廊或者院子喝上一杯茶非常的舒服。 7. 老板很热情,会和来自各地的在路上的朋友聊天喝酒。 8. 周末经常组织所有的客人一起烧烤喝酒。 1. 只有十间客房,周末的房间不容易定到; 2. 大概要走15分钟的路程(可以打电话到旅馆,店里会派小弟来带人,顺便帮忙拿行李)。当然话说回来,鼓浪屿不大,一公里的路程还是可以接受的;本来鼓浪屿就是全世界步行者的天堂。 3. 晚上比较安静。 地址:鼓浪屿鸡山路1号之一 网址:http://www.xilinge-hotel.cn 电话: 0592-2066388、8531388 半山别墅,据说是无敌海景。 1. 半山豪宅。 2. 景观好,无敌海景 3. 庭院漂亮,有多棵参天古树。 4. 很安静。 1. 有点远。应该是目前岛上最远的家庭旅馆之一。(同样的岛上很小,其实远近真的还好) 2. 太安静:见仁见智。 3. 旁边是墓地(其实中间还是隔了片山林的,正常进出庄园的话不会遇到,在房间楼上也不会看到,另外香港人觉得能选作墓地的一定是风水宝地,年青人不应该想太多) 地址:鼓浪屿鼓声路2号 电话: 0592-2023623 船屋也是一家比较有特色的家庭旅馆。鼓浪屿船屋建于1920年.由美国建筑师郁约翰设计(鼓浪屿八卦楼的建筑师),是鼓浪屿最古老的别墅之一。船屋的宅基地位于坡顶,呈长三角形,别墅建在其上,造型如海轮甲板上的船舱,层层跌落,登三楼俯视 ,宛如一艘正待远航的海轮,现编鼓新路48号。 1. 建筑有特色; 2. 离三丘田码头较近(鼓浪屿分轮渡码头和三丘田码头) 3. 景观好,可看海以及看厦门市景 4. 老式洋房非常漂亮,特别喜欢门口那个小花园 1. 房间较少,周末不好定; 2. 离轮渡码头较远; 3. 地势较低; 地址:鼓浪屿鼓新路48号 电话:0592-5401352 李家庄也是名声在外,目前在岛上的所有家庭旅馆应该是最贵的。不过贵自然有他的道理。李家庄的房间全部采用32寸的液晶电视,全套进口家具,同时住宅又是名宅,十分有档次。 1. 名宅:李家庄建于1903年,鸦片战争后的“公共租界”时期。系欧式风格建筑,环境优雅。后由爱国华侨李清泉先生买下,修缮后改名“李家庄”供其父安养。2008年3月,经过8个多月的精心护理,老房子恢复了往日的神采,李家庄休闲咖啡旅馆开业了。欧式风格的红砖主楼,主题房间格调各异。质朴淡雅的副楼,设施简约时尚。宽敞别致的庭院,浪漫温馨的茶座,让你轻松的摆脱都市的喧嚣。一杯黑咖啡,品味老别墅的风情,分享李家庄的悠闲。 2. 装修高档,十分有档次; 3. 院子环境好,古树不少; 4. 很安静; 1. 价格较高。平时的价格在400-700。节假日有望破千; 2. 过于安静; 3. 房间装修风格接近一些星级酒店,比较没有特色。 地址:漳州路38-40号 电话:0592-2565008 以下是亲身住过的或是搜集来的其他旅馆: 两位厦大的老师合开的只有五个房间的家庭旅馆。价格背包客比较受不了(450元一晚),而且地点会稍微偏僻。

文章9
标题：路由器wds后,如何让主副路由器分别分配ip_百度知道
路由器wds后,需要关闭副路由器的dhcp服务器,使用主路由器的dhcp。 设置方法: 【主路由器设置】 1、进入主路由器的设置界面,然后在左侧选项条中点击【运行状态】,在WAN口状态栏可以找到DNS服务器,一共有两个,主DNS和备选DNS服务器,记录下来。 2、点击【网络参数】---【LAN口设置】,把路由器的LAN地址设置为192.168.1.1保存,此时会重启重启后回到设置界面点击【无线设置】---【基本设置】。 3、设置SSID为TP_LINK_A。设置无线信道为:11。注意:必须关闭WDS或Bridge功能。 4、点击【无线设置】---【无线安全设置】,加密方式选WPA-PSK,本例以12345678为例。注意:相比旧式的WE加密,WPA/WPA2加密更安全,且桥接起来更稳定,所以推荐使用WPA/WPA2加密。 5、点击【DHCP服务器】---【DHC服务器设置】,把【地址池起始地址】设置为192.168.1.100;把【地址池结束地址】设置为192. 这个统一由主路由分配IP,副路由关掉DHCP就行 路由器wds后,需要关闭副路由器的dhcp服务器,使用主路由器的dhcp。 设置方法: 【主路由器设置】 1、进入主路由器的设置界面,然后在左侧选项条中点击【运行状态】,在WAN口状态栏可以找到DNS服务器,一共有两个,主DNS和备选DNS服务器,记录下来。 2、点击【网络参数】---【LAN口设置】,把路由器的LAN地址设置为192.168.1.1保存,此时会重启重启后回到设置界面点击【无线设置】---【基本设置】。 3、设置SSID为TP_LINK_A。设置无线信道为:11。注意:必须关闭WDS或Bridge功能。 4、点击【无线设置】---【无线安全设置】,加密方式选WPA-PSK,本例以12345678为例。注意:相比旧式的WE加密,WPA/WPA2加密更安全,且桥接起来更稳定,所以推荐使用WPA/WPA2加密。 5、点击【DHCP服务器】---【DHC服务器设置】,把【地址池起始地址】设置为192.168.1.100;把【地址池结束地址】设置为192.

文章10
标题：信用卡有什么好处和坏处呢_百度经验
百度经验 > 职场/理财 > 投资理财百度经验:jingyan.baidu.com 信用卡对于很多人来说,一点都不陌生。但是也有一部分人对于信用卡还是存在很大的疑问的,甚至有的还 信用卡对于很多人来说,一点都不陌生。但是也有一部分人对于信用卡还是存在很大的疑问的,甚至有的还是对办理信用卡有抵触作用的。那么到底信用卡有什么好处和坏处呢?下面就简单的分享一下。 抵触作用的。那么到底信用卡有什么好处和坏处呢?下面就简单的分享一下。百度经验:jingyan.baidu.com 1 提前的透支功能。 透支功能可以说是信用卡一大特色。比如最近手头紧,或者资金流动大,一时间身上的钱不够花了,这时,你就可 1 提前的透支功能。 透支功能可以说是信用卡一大特色。比如最近手头紧,或者资金流动大,一时间身上的钱不够花了,这时,你就可以通过信用卡的提前透支功能。可以选择刷卡,或者少量取现来解决自己一时的需要。这个还是很便利的。 步骤阅读 2 享受分期的便利。 当然了,有时候,因为生活或者工作需要,购买了大件,比如说,笔记本,或者小车等,一时半会没有那么多钱的话,可以选择通过信用卡申请分期付款,这样就可以享受分期带给自己的好处了。不过要承担一定的利息哦。不过这也是相对地,万一你分期还不上该怎么办?那样就变成对自己不利的事情了。 步骤阅读 3 方便自己的出行。 当然了,使用信用卡对自己的出行是很有帮助的。比如说有的特色的信用卡开通了坐地铁,乘公交车的功能,有的加油很方便,有的预定机票酒店很方便,有的则在去港澳台,或者出国时很方便,如双币或者多币信用卡。 步骤阅读 END 办?那样就变成对自己不利的事情了。 步骤阅读 3 方便自己的出行。 当然了,使用信用卡对自己的出行是很有帮助的。比如说有的特色的信用卡开通了坐地铁,乘公交车的功能,有的加油很方便,有的预定机票酒店很方便,有的则在去港澳台,或者出国时很方便,如双币或者多币信用卡。 步骤阅读 END百度经验:jingyan.ba 百度经验:jingyan.baidu.com idu.com 1 刷卡刷 1 刷卡刷上瘾了的盲目消费。 很多人在购物的时候,选择刷卡是一件很惬意的事情,尤其是在刷信用卡的时候。就是因为这样的刷卡消费,就很容易刷上瘾,这样就会造成一些盲目消费。甚至会出现购买一些不必要的东西,这样无疑增加了自己经济麻烦了。 步骤阅读 2 取现的利息要留意。 如果不是紧急情况下是不建议信用卡取现的。尽管有的银行卡的信用卡对于取现有优惠,但那毕竟是少数,很多银行的信用卡取现的时候,不仅需要手续费,而且从取现开始每天都需要交纳一定的利息哦!这样累计起来,还是有一点多的哦! 步骤阅读 3 关于信用的问题。 这里,只能这样说,如果你使用信用卡消费比较多,并且及时还款,那么你的信用额度会随着你使用信用卡消费的金额与频率提升,这样对于你贷款买车买房等都是有好处的。如果你逾期还款,给自己造成了不良的信用记录,就会给自己带来一些不必要的麻烦,同时对个人的生活工作都会有很大的影响哦! 步骤阅读 END 恍┎槐匾穆榉同时对个人的生活工作都会有很大的影响哦! 步骤阅读 END百度经验:jingyan.baidu.com 经验 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:开始再更新经验

文章11
标题：华夏人寿华夏福弊端在哪 买华夏福保险可靠吗 - 希财新金融
华夏福是华夏人寿近期推出的一款终身健康保障产品,提供82种重疾+42种轻症疾病,88周岁可领取已交保费。作为华夏人寿冲击开门红的产品,华夏人寿华夏福优势在哪?华夏人寿华夏福弊端又有哪些?买华夏福保险可靠吗? 同类产品推荐: 一、华夏福投保须知 产品组合:《华夏福两全保险》、《华夏附加华夏福重大疾病保险》(可选附加险:《华夏附加投保人豁免保费重大疾病保险》) 投保年龄:出生满28天-55周岁 保障期限:终身 交费方式:趸交、5年交、10年交、15年交、20年交 等待期:90天 二、华夏福优势和弊端 优势:1、未成年人重疾双倍给付,身故、全残、疾病终末期双倍已交保费。 2、60周岁后重疾给付120%保额,88岁可以返还所交保费,而保险责任继续有效。 3、病种又增多了,144种,不是最多也算挺多。 4、主要的责任都带了,轻症豁免,全残,疾病终末期。 5、轻症虽没有最高5次赔付,但提高了每次赔付比例,25%、30%、35%;3次为限,轻症责任终止,但其他责任继续有效。 6、一款重疾险,却可以附加万能帐户,给一些独有需求的人提供了另一个投资渠道。 弊端: 1、病种相对增加,但没有超越市场最多。 2、88岁返还所交保费貌似时间久了点,多少人能够在这个年龄拿到保费又能继续享受不变的保险责任。 3、华夏福确定不是平安福,两个福真是有的比。依然在模访,除了细小的变化,没有太大新意。 三、买华夏福保险可靠吗 1、身故/全残保障:18周岁前返还两倍保费;18周岁后,给付保额、所交保费及现金价值三者中的最大值。 2、祝寿金:生存至88周岁,返还已交保费,其他保障依然有效。 3、轻症保障:42种轻症保至终身,最多可额外给付三次,依次给付25%、30%、35%基本保额。轻症首次给付后豁免后续各期保费。 4、重疾保障:82种重疾(包含疾病终末期)保至终身,18周岁前患重疾,给付200%基本保额;18-60周岁,给付100%基本保额;60周岁之后患重疾,给付120%基本保额。 希财网(www.csai.cn)是专业的投融资及理财产品导购平台。网站汇聚了丰富的保险产品,p2p、贷款及众筹产品,还有各类金融资讯。前往希财网保险超市,挑选适合自己的保险产品吧! 【原创声明】凡注明“来源:希财新金融”的文章,系本站原创,任何单位或个人未经本站书面授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。否则,本站将依法追究其法律责任。 当天能撸钱的手机贷款 小额贷款10分钟下款 快速借到10万 揭秘房价不会暴跌的原因 如何提升借款成功率 马上到账的贷款口子 暂时还没有评论哦,来说两句吧! 免费保险规划 需求测试 您撒欢出行 我免费保障! 平安E生保2017全新升级  保险精选频道 为您呈现优品保险

文章12
标题：iphone8上市的话 iphone7会降价吗?_百度知道
必须的 •iPhone 7配备了2GB内存 •iPhone 7 Plus 配备史无前例3GB内存 大家都知道,iPhone由于iOS系统架构的原因,对内存需求不是特别高,以往1GB内存仍然能够流畅运行。 那iPhone 7的2GB内存和iPhone 7 Plus的3GB内存,在运行速度上,到底有多大差别呢? 对比结果显示,在第一轮测试中,iPhone 7和iPhone 7 Plus的表现几乎没有差别,前者耗时1分40秒53,后者耗时1分40秒20,除去误差,可以认为表现一致。 但第二轮测试中,iPhone 7 Plus的大内存就显现出了优势,明显比iPhone 7快了一些。最终,iPhone 7 Plus耗时2分13秒95,iPhone 7耗时2分23秒97。 有媒体分析,第二轮测试中,iPhone 7的内存已经耗尽,部分应用需要重新进行加载,而iPhone 7 Plus得益于大内存,应用全部存储在了内存中,方便二次调用,可以即时打开这些应用,所以更快。 降价500-600 你好!会的降幅在400到800元之间 可能应该会

文章13
标题：【家庭自制肠粉的做法】家庭自制肠粉怎么做_家庭自制肠粉的家常做法
肠粉是我们广东人都大爱的早餐之一,我家也不例外。可一直苦于没配方,所以只好在外面买,但某天在市场被我发现了竟然有肠粉粉卖,二话不说就买回来自己做了。看到孩子们吃得如此开心,心里美滋滋的,有兴趣的朋友们一起来试试吧! 放水到锅里,架好平底蒸盘盖上盖子开大火煮水。 在等水开的同时,准备好陷料食材并把粉类加水、少许油搅拌均匀,即成肠粉米浆。 水煮开后,盘子里刷一层油。(最好买到底是平直的盘子,我这个不够平呢!) 放肠粉米浆到盘子里,并搅拌均匀,接着放入喜欢的馅料,如肉、鸡蛋、青菜等,撒上葱粒。 盖上锅盖,全程用最大火力蒸2一3分钟,掀开锅盖时肠粉起泡就熟了。 刮板擦点油,慢慢刮起肠粉。 第二次加了青菜,儿子最爱吃的生菜,嘻嘻! 上碟后淋上少许生抽和油,可以开吃咯! 还有大儿子的斋肠。 l、粉与水的比例依个人口味适当加减,肠粉做出来的效果如果感觉粘粘,就加多点粉下去,如果感觉硬硬的,就加多点水下去。2、放的肉要剁碎或切薄,鸡蛋直接打在蒸盘上的粉浆里搅匀即可,青菜放易熟的。3、蒸盘要放平,盘子上刷的那一层油,一定要薄薄的,这样蒸出来的肠粉才会厚薄均匀,盘子上不要刷太多油,那样粉浆会到处流动的,肠粉蒸出来就会不均匀了。4、蒸肠粉的时候全程一定要用最大火力,这样蒸出来的肠粉才会快熟和嫩滑。5、怎么判断肠粉熟了没呢?蒸熟的肠粉是会起泡的,当起泡后,再等十秒左右肠粉就可以起锅了。 街边的小吃自己做 凉皮、肠粉类 咱大中华的各种面食 该菜谱创建于 2014-09-07 版权归作者所有,没有作者本人的书面许可任何人不得转载或使用整体或任何部分的内容。 以上留言由作者回复后显示 更多作者回复的答疑

文章14
标题：糖尿病适合吃的10种水果_糖尿病_养生之道网
来源:养生之道网编辑:桃金 发表时间:2017-04-11 10:47 养生导读:不少人认为,糖尿病应该远离水果,这是错误的认识。糖尿病人适当吃些水果有益健康,但怎么吃、能吃什么水果就有讲究。你知道糖尿病适合吃什么水果吗?下面为您介绍糖尿病人吃水果的四大原则! 糖尿病人吃水果的四个基本原则 很多糖尿病患者认为:水果含糖高,食用后影响血糖稳定,会加重病情。其实,新鲜水果中含有丰富的维生素和矿物质,对糖尿病病人防止动脉硬化、视网膜病变、便秘等有一定好处,所以糖尿病人不要一概排斥水果。再者,水果中含糖量多寡不一,所以,不可等同看待。 1、欲吃水果,您的血糖浓度应达到以下标准 否则请先用黄瓜、西红柿等代替水果吧。标准是:空腹血糖控制在140mg/dl以下,餐后2小时血糖控制在180mg/dl以下,糖化血红蛋白控制在7.5%以下,没有经常出现高血糖或低血糖。 2、吃水果的时间 水果一般作为加餐食用,也就是在两次正餐中间(如上午10点或下午3点)或睡前一小时吃,这可以避免一次性摄入过多的碳水化合物而使胰腺负担过重。一般不提倡在餐前或餐后立即吃水果。 3、吃水果的数量 根据水果对血糖的影响,每天可食用200克左右的水果(可提供约90千卡的热量),同时应减少半两(25克)的主食,这就是食物等值交换办法,以使每日摄入的总热量保持不变。 4、水果的选择 在选择水果上,不少病人以为“不甜”的水果就可多吃,但事实上,水果无论甜、酸,都含有一定量的葡萄糖和果糖,不可单凭吃起来带酸来判断葡萄糖果糖的含量的高低。糖尿病病人应多选择低生糖指数的水果,有助于保持血糖稳定。 各种水果的碳水化合物含量为6%～20%。应选择含糖量相对较低及升高血糖速度较慢的水果。不同的糖尿病人对水果糖分的敏感度可能有一定的差异,可根据自身的实践经验作出选择。 糖尿病能吃什么水果?水果中含糖量多少不一,要慎选食。下面我们来看下一些水果的含糖量。 (1)每百克水果含糖量在10克以下的有青梅、西瓜、甜瓜、橙、柠檬、葡萄、桃、李、杏、枇杷、菠萝、草莓、甘蔗、椰子、樱桃、橄榄等,糖尿病人可以选用。 (2)每百克水果含糖量在11-20克的水果有香蕉、石榴、柚、橘、苹果、梨、荔枝、芒果等,就得小心选用。 (3)每百克水果含糖量超过20克的有枣、红果,特别是干枣、蜜枣、柿饼、葡萄干、杏干、桂圆等,其含糖量甚高,则不要食用。 不少蔬菜可当作水果食用,如西红柿、黄瓜、菜瓜等,每百克的糖含量在5克以下,又富含维生素,完全可以代替水果,适合糖尿病人食用。 冰水不是最消暑解渴的,解暑 天热暑湿,3种食物最能祛湿 夏季养生5大误区,第二个80% 精蛋白锌重组人胰岛素注射液 他卡西醇软膏 博健(盐酸多奈哌齐片) 皮肤白斑的常见并发症 皮肤颌口虫病会引起哪些并发 女子颜面黑变病引发什么疾病 胰腺囊肿的饮食护理办法 胰腺囊肿早期症状有哪些 关注:了解自闭症儿童的世界 夏天天天洗头好吗 夏季用防晒霜要注意什么 打喷嚏捂嘴好不好 雨水节气如何养生 春分怎样解春困 敷面膜的时候能玩手机吗 这种人最容易得糖尿病,别以为糖尿病离你很远! 你以为热水袋敷小腹治宫寒,真相到底如何? 千万别熬夜!这些熬夜后遗症,你可能只了解第一个! 想要保养好卵巢,女人就应该要这样吃! 脚的指甲变黑的原因竟是这样! 这几种食物是痛经期间绝对不能吃的! 头痛就按按这个特效穴,2分钟止痛,非常全面! 不用小瞧了糖尿病,谈糖色变你以为说着玩的吗 什么是代谢综合征 男性患糖尿病竟然会累及妻子?怎么回事?! 糖尿病的诊断依据,符合这些症状才是糖尿病! 一篇文章带你看懂糖尿病,原来高血糖是这么形成的! 糖尿病的各种参数,你达标了吗 夏季血糖很难控制?为什么不试试这几个药膳? 20种降血糖的蔬菜 硒与糖尿病的关系 拜耳血糖仪怎么样 民间降血糖偏方 硒与糖尿病的关系 喝绿萝花茶降糖 血糖正常值是多少 空腹血糖高怎么办 糖尿病的饮食指导 1型糖尿病的饮食 2型糖尿病的食谱 治糖尿病的食谱 糖尿病的健康食品 早期糖尿病的食疗 有关糖尿病的食疗 治疗糖尿病的食物 糖尿病的治疗指南 糖尿病的临床分型 糖尿病的危害性 糖尿病的主要病因 糖尿病的自我保健 糖尿病的基本常识 糖尿病的发病原因 糖尿病的常见类型 干煸花菜什么时候放 做板栗仔鸡放什么调 奶酪布丁的营养价值 做椒盐排骨放什么调 做盐焗手撕鸡放什么 做黄金豆腐放什么调 芥末油的营养价值 无盐黄油的营养价值 马奶子的营养价值 花椒籽的营养价值 鹅蛋的食疗偏方 沙葛有什么营养 吃荔枝有什么好处 鸭舌的营养价值 端午节习俗和由来_端午节吃什么 养生之道网端午节养生专题,为您详细介绍端午节的由来和习俗、端午节吃什么、端午节饮食禁忌等相关知识,更多端午节饮食、端午节不能吃什么等端午节养生知识,请关注养生之道网端午节养生专题。... 正常血压是多少 感冒咳嗽吃什么好 网球肘的治疗偏方 黄曲霉素是什么 体温多少算发烧 阴道里区为什么会流出来白色的东西 家用血糖仪怎么保养 降糖药哪种好 怎样预防尿毒症 糖尿病足的早期症状 高血糖的症状 低血糖有什么症状 眼底出血的治疗方法 为什么人会出现低血糖

文章15
标题：求教,假猪套要做多长时间,具体流程。-地下城与勇士-多玩游戏论坛 - 
女气功想做6件,听说蛮给力的。但每天刷两次图才给2个材料6件要做到何年啊? 5个号+自己本体一个号 每天完成30个材料的任务+魔枪每天10个任务 20天左右完成,然后集中跨界 LV.2 是假的 UID 60433619 帖子 37699 威望 10  多玩草 393 草 手里的武器+多少啊 逗死了这个图 哈哈哈哈哈哈 UID 40186638 帖子 1149 威望 0 多玩草 80 草 6个人物同时做,然后跨界 楼上的都是土豪,一个跨界88。5个跨界。440。一个角色做需要5个月把。 只需要20天!!!!!!!!就可以一套!!!!! 20天,具体怎么做啊 大熊丶熊大 无限玩魔枪 那个150个材料的是账号绑定的 而且每个魔枪都会有 当然是40级以上的 刷图40次就行 发表于 2016-7-4 10:00:17 创建磨枪小号 活动的那个150的材料盒子 是账号的 一套3800 好像25个号就OK了 加上你的气功每天都野猪的话 50个材料都拿 你可以少搞几个好 每个小号40J 需要多久我也灭算过 不过肝不干的过时一回事了 切记不可勉强啊 非要六个字草 我说错了 一天刷不了50个材料 哎 我以为能刷呢 - - 发表于 2016-7-4 11:14:45 艹 这签名要怎么放图片  狗日的逼我打字是吧 其实我这也很个性好吧 ●﹏●我就是那个死肥宅 UID 8316184 帖子 42496 威望 7  多玩草 139 草 兄贵。。。慢慢做呗 我的内心毫无波动,甚至想发出波动拳 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章16
标题：阿凡达国内74天日冠为什么票房还这么低,才十几亿!_电影票房吧_百度
我那么水,一切都是有原因的,因为我喜欢吧里一个女吧友很久了,但是我不敢表白,所以我只好每天水贴,希望能引起她的注意。 6年前的国内市场,那一年因为阿凡达,全年票房刚过100亿,每天的电影排片总共才几万场,3d荧幕几百块,可就这样阿凡达一片就占全年一成多总票房,从那之后,市场才疯狂增长,当年要是有现在这样的,票房绝对吓人 我只知道阿凡达大大的推动了3D影院的建设,当时阿凡达上映的时候我这电影院都没有3D,之后便如雨后春笋… 虽然不喜欢阿凡达,更讨厌吧里一天天吹卡神卡神的,但还是要说一句实话,那时候的10亿相当于现在的20多亿,所有2009年的10亿票房已经非常高了 在阿凡达之前,内地电影最高票房才4亿多吧。一下子把记录提高了3倍。除了阿凡达还有谁做的到?之前泰坦尼克号也提高了3倍。这么猛的估计只有卡神了。 随手就打出了十五字不信你数数看 阿凡达占比十分之一多,相当于现在60多亿吧 成也阿凡达 败也阿凡达 虽然阿凡达带动了3d电影 但是现在各种转制啊 特供3d 的不良风气也是又阿凡达带起的 当年全年票房100亿多点,而今年预计票房超过600亿!!市场是当年的6倍!!13.5×6=81亿!! 重要的应该是观影人次吧 那时候都没几块3D屏幕,票房还那么高 居然说观影人次,那时候看电影的有多少?现在看电影的有多少? 因为进口片吧,所以纯票房吧 当时市场规模就那样,后来一天1000万左右也能日冠了 当时市场和现在能一样吗?当时我是上映两个月以后才排队买上票的 随手就打出了十五字不信你数数看 阿凡达首日上映3600万破纪录,还是周一,单日6000万当时已经是很高了

文章17
标题：冒险岛延迟很厉害,怎么办?_百度知道
实话告诉你吧,冒险岛已经在中国运营11年了,但坑爹的SD愣是没有把服务器优化好,所以归根结底并不是你的电脑问题,而是国服的服务器问题,当然,也主要集中在风之大陆和人比较多的区,至于你这个配置完全可以玩的,不信你可以下个迅游加速器,用了你就知道上面显示你的延迟是通畅但游戏照样卡。至于科技,呵呵,开科技我觉得并没有什么卵用,现在国服就是被科技污染了,商业化严重。现在嘛还是暑假,算是游戏高峰,过段时间或者下个版本你再去玩玩看,也许会恢复,这个问题已经在好几年前就有了,看开点。 找个科技,试试无延迟 先采纳 我可以帮你远程

文章18
标题：无线网络路由器之间的最大传输速度是可以达到多少啊? - 爱问知识人
根据实际使用感受,正常情况下传输文件在1M/s左右。也可能不同品牌或型号的无线网卡稍有差别,但不太大。祝你好运! 通讯服务相关知识 确定举报此问题

文章19
标题：同比和环比的区别_百度知道
同比,是指在相邻时段中的某一相同时间点进行比较; 　　环比,则相对更简单,就是相邻时间段的对比,不象同比那样,是在响铃时间段内部的某个相同时间点的对比; 同比,是指在相邻时段中的某一相同时间点进行比较; 　　环比,则相对更简单,就是相邻时间段的对比,不象同比那样,是在响铃时间段内部的某个相同时间点的对比;

文章20
标题：二维码的基础原理是什么? | 草料二维码技术博客
二维条码是指在一维条码的基础上扩展出另一维具有可读性的条码,使用黑白矩形图案表示二进制数据,被设备扫描后可获取其中所包含的信息。一维条码的宽度记载着数据,而其长度没有记载数据。二维条码的长度、宽度均记载着数据。二维条码有一维条码没有的“定位点”和“容错机制”。容错机制在即使没有辨识到全部的条码、或是说条码有污损时,也可以正确地还原条码上的信息。二维条码的种类很多,不同的机构开发出的二维条码具有不同的结构以及编写、读取方法。 堆叠式/行排式二维条码,如,Code 16K、Code 49、PDF417(如右图)等。 矩阵式二维码,最流行莫过于QR CODE,二维码的名称是相对与一维码来说的,比如以前的条形码就是一个“一维码”。它的优点有:二维码存储的数据量更大;可以包含数字、字符,及中文文本等混合内容;有一定的容错性(在部分损坏以后可以正常读取);空间利用率高等。 二维码编码过程 1、数据分析:确定编码的字符类型,按相应的字符集转换成符号字符; 选择纠错等级,在规格一定的条件下,纠错等级越高其真实数据的容量越小。2、数据编码:将数据字符转换为位流,每8位一个码字,整体构成一个数据的码字序列。其实知道这个数据码字序列就知道了二维码的数据内容。下面小草就用一个案例带你了解二维码的编码过程,以对数据01234567编码为例 1)分组:012 345 672)转成二进制:012→0000001100 345→0101011001 67 →10000113)转成序列:0000001100 0101011001 10000114)字符数 转成二进制:8→00000010005)加入模式指示符(上图数字)0001:0001 0000001000 0000001100 0101011001 1000011对于字母、中文、日文等只是分组的方式、模式等内容有所区别,基本方法是一致的。二维码虽然比起一维条码具有更强大的信息记载能力,但也是有容量限制,通过下面这个表格小草带你了解二维码的容量到底有多大。3、纠错编码:按需要将上面的码字序列分块,并根据纠错等级和分块的码字,产生纠错码字,并把纠错码字加入到数据码字序列后面,成为一个新的序列。在二维码规格和纠错等级确定的情况下,其实它所能容纳的码字总数和纠错码字数也就确定了,比如:版本10,纠错等级时H时,总共能容纳346个码字,其中224个纠错码字。就是说二维码区域中大约1/3的码字时冗余的。对于这224个纠错码字,它能够纠正112个替代错误(如黑白颠倒)或者224个据读错误(无法读到或者无法译码),这样纠错容量为:112/346=32.4% 4、构造最终数据信息:在规格确定的条件下,将上面产生的序列按次序放如分块中按规定把数据分块,然后对每一块进行计算,得出相应的纠错码字区块,把纠错码字区块 按顺序构成一个序列,添加到原先的数据码字序列后面。如:D1, D12, D23, D35, D2, D13, D24, D36, … D11, D22, D33, D45, D34, D46, E1, E23,E45, E67, E2, E24, E46, E68,…5 、构造矩阵:在构造矩阵之前,我们先来了解一个普通二维码的基本结构。 位置探测图形、位置探测图形分隔符、定位图形:用于对二维码的定位,对每个QR码来说,位置都是固定存在的,只是大小规格会有所差异; 校正图形:规格确定,校正图形的数量和位置也就确定了; 格式信息:表示改二维码的纠错级别,分为L、M、Q、H; 版本信息:即二维码的规格,QR码符号共有40种规格的矩阵(一般为黑白色),从21×21(版本1),到177×177(版本40),每一版本符号比前一版本 每边增加4个模块。 数据和纠错码字:实际保存的二维码信息,和纠错码字(用于修正二维码损坏带来的错误)。 了解了二维码的基本结构后,将探测图形、分隔符、定位图形、校正图形和码字模块放入矩阵中,并把上面的完整序列填充到相应规格的二维码矩阵的区域中。 6、掩膜:将掩摸图形用于符号的编码区域,使得二维码图形中的深色和浅色(黑色和白色)区域能够比率最优的分布。 7、格式和版本信息:生成格式和版本信息放入相应区域内。版本7-40都包含了版本信息,没有版本信息的全为0。二维码上两个位置包含了版本信息,它们是冗余的。版本信息共18位,6X3的矩阵,其中6位时数据为,如版本号8,数据位的信息时 001000,后面的12位是纠错位。 线上咨询客服QQ:点击咨询 客服热线400-002-0232