文章1
标题：莫菁现在过的怎么样了_百度知道
改了一个名字叫莫玥渟!风光地嫁给了一个广州的海警,她貌似低调了?现在住在广州市花都区北兴镇美茵花园D座1103室,还成佳话了!

文章2
标题：莫菁现在怎么样_百度知道
没人说,但似乎之前在哪个网站的视频见过她,几年前了 不好确定,可能是长的相似而已吧…… 鬼知道,除了她家人天晓得她是死是活,照我说要是活着的话,不亏理早就出来打官司了,还能等到现在还一直沉着?以为这是在论坛发帖么她? 谁知道啊! 听说去外地了

文章3
标题：莫菁 现在怎么样了_百度知道
这个问题其实挺敏感,当时的消息据不多说了。现在应该就是换了一个环境,到了一个陌生的城市。低调的生活了。也没什么了。就像于美凤的当年,也是隐居起来了。毕竟都是过去的事情了。

文章4
标题：尼玛莫菁都多少年前的门了,怎么最近又被炒起来了?!_山东鲁能吧_百度
难道是多年前还没长毛的小伙都长大了 我还以为又出新的了呢。。老早的东西了,还有什么青岛小琴,,龙口护士。。没啥意思 我还是喜欢张飞,跃,那个,看了一次就找不到了,求分享,买也行 飞跃也就那么回事,最近在看善良的小姨子,妈妈的朋友什么的…… 其实我还是喜欢韩国佬嫖娼那个系列,挺经典的 有没有小胸女的那样的,大胸的看腻了 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章5
标题：柳州莫菁现在怎么样了 柳州莫菁莫玥渟视频 - 逗趣网
您现在的位置:首页 > 趣闻轶事 2010年11月,一名柳州女子的不雅“艳照”在互联网上不断传播,引起了柳州乃至全国网友的关注。这名女子被发帖者称为莫菁。这些照片共数十张,虽然大多数敏感部位均经过了裁剪,但照片中女子的面部特征非常明显。这些照片主要是由各个论坛上一个名为“yeboxin123”的ID所发。其同名注册的ID“yeboxin123”在猫扑、天涯以及各个省市的论坛多次贴出他的寻人文章,在同名注册的多个博客中,均有艳照贴出。该ID通过百度可搜索出623多条相关信息,其中甚至包括了江苏、贵州的论坛以及许多情感类论坛。 而在网易、QQ空间的相册中,这些艳照都被专门整理,并均呈公开状态。在发布艳照的QQ空间,发帖者网名叶帛鑫,在他2010年5月的日志中,声称未婚妻莫某因感情纠葛突然玩起了“失踪”,并呼唤女友回来。但到了6月16日,他开始在网上公开一些与女友的聊天记录,称该女子与其他男子有染。聊天记录中,他曾经表示,“现在我只想把事搞大,搞臭她”。此后,他发出了多篇日志,大多为谩骂莫某的内容。并于10月25日贴出该女子50多张艳照,并宣称,“我等着在名誉侵权的审判席上见到你(指莫某)”。 另外,根据网友提供的线索,该男子在2010年5月5日,曾在莫某父母所住的小区门口贴出大字报,引来路人围观。通过当事电视台的录像资料看到,该男子真名叶×,面部特征与“叶帛鑫”的相册中的男子一致。 有网友爆料称,叶2010年40岁,与莫某在网上认识,此后一直到谈婚论嫁。但后来莫某发现叶已有孩子,于是愤而“失踪”,此后叶多次寻找莫某未果,恼羞成怒,做出不理智之举。但据证实,并非如此。有照片为证,叶与莫初识之时,也并未隐瞒孩子。 莫某状告叶某《侮辱罪》成立,判处有期徒刑三年,而非其它。 现已改名,中国公安边防海警部队广东边防总队海警一支队(广州)一名警员,大义迎娶“柳州艳照门”女主角莫玥渟(曾用名莫菁)已成佳话,广为流传!现居住在广州。 相关文章 猜你喜欢 奇趣图片 图片推荐

文章6
标题：推荐一个在线txt转mobi的转换器【kindle吧】_百度贴吧
不能发链接 我发图总行了吧 不用再忍受txt格式被吞字了 其实可以复制到六寸word模板里面发送到kindle邮箱等推送——来自 HTC Windows Phone 8S 保存为uft8格式的txt就很难出现乱码。也可以发送邮箱来推送到设备上,成为azw。 个人习惯直接calibre转完usb扔进机子里 –--每个人都永远行走在寻找自己的路上。 感謝分享,還是喜歡直接拖放Kindle中,可以定義想保存到的文件夾 先点个赞再说。会不会又转换次数的限制,转到一定份额就要收费。我找到一个中文界面的,转到一定的数量就要你注册收费。中文界面的在线转换感觉是这个的山寨版哦! Kindle邮箱自动转的,直接发送就行的 谢谢分享~~~~~~~手工点赞~~~~~~~~~~~手工点赞 ai!!这个链接好像不能下载了?? 试用了一下,很好,楼主雷锋

文章7
标题：R410A制冷剂与R32制冷剂性能对比
R410A制冷剂与R32制冷剂性能对比 2014-07-02 10:02:00来源:中南机电工程有限公司编辑:niuchuang 分享到: 制冷剂就是在空调系统中,透过蒸发与凝结,使热转移的一种物质。又称之为冷媒;雪种!针对当前业内应用较多的替代制冷剂R410A和 R32制冷剂的循环特性进行理论上的对比分析及实验研究,结果初步表明: 1、热物性:R32充注量可减少,仅为R410A的0.71倍,R32系统工作压力较R410A高,但最大升高不超过2.6%,与R410A系统的承压要求相当,同时R32系统排气温度比R410A最大升高达35.3℃,现有压缩机需重新设计; 2、环保特性:ODP值(消耗臭氧潜能值)均为0,但R32的GWP值(全球变暖潜能值)适中,与R22相比CO2减排比例可达77.6%,而R410A仅为2.5%,在CO2减排方面明显优于R410A; 3、安全性:R32与R410A均无毒,而R32可燃,但在R22的几种替代物R32、R290、R161、R1234YF中,R32的燃烧下限LFL(着火下限)最高,最不易燃烧,相对安全; 4、循环性能:在理论循环性能方面,R32系统制冷量比R410A要高12.6%,功耗增加8.1%,综合节能4.3%,实验结果也表明采用了R32的制冷系统比R410A能效比略有增高。综合考虑R32具有较大替代R410A的潜力。 日立中央空调采用R410A环保冷媒和高效可靠的压缩机,效率更高,能耗更低,送风均匀。强大的室内机阵容,使您的空间看起来更宽敞、更舒适、更有品味! 下表是二种制冷剂的部分特性对比: 注:相对充注量与容积制冷量均以R410A为相对值1. 相关文章推荐:

文章8
标题：林彪中印战争杀了多少_百度知道
在整个自卫反击作战中,中国军队歼灭印军3个旅(第7旅,第62旅、炮兵第4旅),基本歼灭印军3个旅(第112旅、第48旅、第65旅),另歼灭印军第5旅、第67旅、第114旅、第129旅各一部,毙伤印军第62旅旅长霍希尔.辛格准将以下4885人,俘印军第7旅旅长季.普.达尔维准将以下3968人(其中校官26名、尉官29名)。 请采纳

文章9
标题：人的血液粘稠该怎么办_百度拇指医生
问人的血液粘稠该怎么办 治疗血液黏稠度高:偏方:一斤生姜,洗净凉干,切成薄片(如信封纸厚),装在一个大口瓶内;再放入半斤冰糖;然后到入一斤白醋(注意:白醋一定要真正的米醋,千万不要醋精兑的和各种添加剂勾兑的醋,一定要切记!切记!),白醋没过姜面即可。最后将瓶口封死。8天后,开始食用。食用方法:每天早上空腹吃5—8片姜(视姜片大小而定)喝一小勺醋。(注意:千万不可以晚上吃姜,医学上有“早上吃姜如人参,晚上吃姜赛砒霜”之说。同是一样东西不同的时间,不同的加工炮制办法,不同的人吃了都会有不同的效果,这正是我们中华中医药辩证施治的博大精深之处。)每天吃一次即可,一定要坚持吃完。吃完后到医院查一下血,一般都会降下来,如果降到正常范围内,可停服;如果还没降到正常范围内,只要是下降了,就继续如法炮制再吃一斤姜。其实姜是一种保健蔬菜,有的人一年四季早上空腹吃生姜,不仅降血黏,而且预防感冒,杀病毒,促使血液循环,对身体非常有好处。另外,长期吃姜会有口干、爱出汗的现象,这不要紧,每天喝一点蜂蜜就行了。 人的血液在血管中循环流动,血液过于黏稠,血流速度必然减慢,严重时可影响人体重要器官的血液供应,引发心脏病和中风。 记得采纳啊

文章10
标题：word表格 表格居中_百度知道
一、表格水平居中1、选中表格;2、单击表格工具布局----属性按钮;3、弹出表格属性对话框,选中居中即可,如图所示。二、表格文字居中1、选中表格;2、单击表格工具布局----水平居中按钮即可,如图所示。 是的,到页面设置里面看看。 应该是你做的表格大了,大于页面了 水平,垂直都要居中,他就不会跑偏了

文章11
标题：维密为什么弃用大kk 宝妈们已经弃用!-亲子育儿-就爱阅读网
关于育儿这块内容我们还有很多需要探索,以前对的东西或大家都在用的,可能放到现在已经没有任何意义,反而会给宝宝带来不好的影响。下面举出常见的几种情况,上海舒心妈妈来和你们一起分析一下: No.1——学步带与学步车 孩子长期坐学步车,未经受爬的训练,以后很容易引发感觉失调。虽然他坐着,他走路,可他全身的重量压在两只脚上。所以我们有时看到孩子在坐学步车的时候,往往是马蹄足的形状走,长期以来,一是很容易引起孩子的下肢畸形,二是容易养成足内翻或足外翻的习惯。 No.2——开裆裤 青春期前尤其婴幼儿女孩是外阴阴道炎相对高危人群,因为阴道和肛门很近,缺乏保护作用的阴毛、阴唇脂肪垫,且缺乏雌激素保护作用。女童最好减少穿开裆裤,纸尿裤勤更换,不用刺激性肥皂,少穿紧身裤,保护好小PP。 No.3——儿童防侧睡枕 近日美国CPSC和FDA警告:不要使用这种保持婴儿特定睡姿(防扁头等)的“防侧睡枕”。 这种枕头在过去的15年内导致了至少13名婴儿死亡,此类睡姿定位器的卖点本是保持孩子平卧,防止侧翻后俯卧而窒息及猝死。可事与愿违:侧卧没防着,孩子无意中趴下更麻烦。婴儿最好还是去枕平卧,越简单越好。 No.4——宝宝游泳脖圈 脖圈游泳为何不安全? 1、小宝宝脖子很软,套脖圈容易伤害宝宝稚嫩的颈椎; 2、脖圈是塑料的,临床有见宝宝对脖圈过敏或脖圈摩擦过度导致皮炎的; 3、脖圈容易压迫气管; 4、最最危险的是,人脖子上有颈动脉窦,若不小心被压到,可发生压力感受性反射,出现心率减慢血压下降,严重者甚至休克!脖圈就有这个危险! 对宝宝来说,最好的游泳方式,是由大人抱着,用一侧前臂拖着婴儿的臀部。另一只手扶住婴儿的背部,贴紧大人身体下水。在水中,可以试试只拖着宝宝的臀部,或者双手抱住腋下,尽量让宝宝感受玩水的快乐。 No.5——嚼食喂孩子 往往孩子感染幽门螺杆菌主要是大人传给他的,例如大人嚼食喂孩子,大人用自己用过的碗等食具给孩子用,没有分餐造成家人混吃同盘菜等。 提醒:孩子要用自己专用的碗和勺。 No.6——1岁以内宝宝食用蜂蜜 【1岁以下婴儿勿喂蜂蜜】婴儿肉毒中毒极少发生在1岁以上,因其肠道内的天然微生物群已发展得较为成熟,不利这些孢子发芽。婴儿肉毒中毒的早期病征是便秘,继而出现困倦、喂哺困难、肌肉普遍无力、哭声微弱。大部分患者均需接受住院治疗,但致命的情况较罕见。 就爱阅读www.92to.com网友整理上传,为您提供最全的知识大全,期待您的分享,转载请注明出处。

文章12
标题：分享淘宝买号小号被冻结限购后暴力解除方法教程(派代网)
徐孟南 2015-11-8 14:45 20408 24 由于临近双十一狂欢节淘宝官方发出通告大排查刷单这种现象,所以很多刷手的买号不是限购就是被冻结,而且不是一个两个给这样封杀,而是每天几万个买号给封杀。 下面我说下我研究出来的暴力基础冻结的方法,预先声明下,只有在阿里巴巴注册的买号,严重违规使得被淘宝冻结。 如上图显示就可以暴力解除哦。 第一步:登陆支付宝。设置一下密保问题。最好备注起来,不要忘记了!(要用到) 第二步:点击此链接进入:https://passport.taobao.com/ac/password_find.htm?fromSite=0&actionType=pc_stolen_open第三步:是不是很奇怪,淘宝网只是改了个名字。小二不会直接告诉你,冻结已经可以解开的,这是通过我多次研究出来,使用密保答案。 第四步:设置新的登录密码。 OK!登录www.taobao.com 看看是不是已经解除,非常简单(未完)! 徐孟南  粉丝:1415 3篇上首页  关注 取消 08年高考0分考生,《高考0分声》作者及网站创办者,“电商大亨”www.dsdh123.cn网站站长。低价空包到shua6.cc、精刷单活动单及淘宝客资源询qq30059460 奇才电商  孟南去你主页的网站看了,有声有色。按兄弟的潜能,完全可以正规化,换个思路扩大化。 商家永远缺流量就是个很现实的问题,怎么帮商家找到流量,成就更多,这里面一定有巨大商机。 1F 2015-11-8 14:58 1 回复 • 运营求作图  好高端 作图了 找我 呵呵 美工妹子求包养 2F 2015-11-8 15:08 1 回复 • 徐孟南  嗯现在有在做其他的站!阿里的流量太贵了,现在站外流量应该比较吃香  奇才电商 :  孟南去你主页的网站看了,有声有色。按兄弟的潜能,完全可以正规化,换个思路扩大化。 商家永远缺流量就是个很现实的问题,怎么帮商家找到流量,成就更多,这里面一定有巨大商机。 4F 2015-11-8 18:31 回复 • 徐孟南  发些美图晒晒哦  运营求作图 : 好高端 作图了 找我 呵呵 美工妹子求包养  5F 2015-11-8 18:31 回复 • 徐孟南  遇到可以试试哦 6F 2015-11-8 18:32 回复 • 等待19E6  还是不行,显示很抱歉,您的帐号存在安全风险,已被限制,请联系电话客服核实处理  7F 2015-11-8 20:26 来自 电商大爷手机客户端 回复 • +2 六万  唉,自己的买家号都被封。  8F 2015-11-8 22:28 来自 电商大爷手机客户端 1 回复 • 徐孟南  很多的呢 没办法  六万 : 唉,自己的买家号都被封。 10F 2015-11-9 9:19 回复 • 吹神二代  图呢? 11F 2015-11-9 10:13 1 回复 • 徐孟南  图有水印 发了会被删帖 可以去原文看看  吹神二代 : 图呢? 12F 2015-11-9 11:13 1 回复 • 吹神二代  原文呢?  徐孟南 : 图有水印 发了会被删帖 可以去原文看看  13F 2015-11-9 18:06 回复 • 13952524692  看不到图,不知道怎么搞  14F 2015-12-30 9:47 1 回复 • 徐孟南  哪个图 亲  13952524692 :  看不到图,不知道怎么搞  16F 2015-12-30 10:54 回复 • 小猫7777  第五步是什么呢 在哪里看完整版的啊  17F 2016-1-26 21:04 回复 • 纯蓝  呵呵哒,有屁用 18F 2016-1-28 21:29 回复 • +1 伊利丹怒风  淘宝账号限购可以用吗 19F 2016-2-17 15:39 回复 • 18642235410  怎样看原贴  20F 2016-4-16 3:09 回复 • 13943248113  你好请问你说的办法不行啊还是账号冻结啊 21F 2016-6-20 6:12 回复 • zxruan  不行啊,还要做哪一步?密保设了没用上 22F 2016-7-6 1:03 回复 • zxruan  坐等解决 23F 2016-7-6 1:10 回复 • 徐孟南  关注 取消 1415粉丝  www.dsdh123.cn模拟真实买家号精补单及活动单,淘客,快递 6.12第二帖【第一届运营挑战赛】世界第一瑞文—第三个爆... 15124 144  5.30第二帖【第一届运营挑战赛】达康书记的化身-女装:... 11314 175 实话实说,亏损营销已经不再合适如今电商 5  【派代首发:2017淘宝运营战略篇】:如何快速打造爆款,... 10

文章13
标题：LOL瞎子回旋踢,R闪现的操作攻略
原|2014-11-12|浏览:50333 经验内容仅供参考,并受版权保护。

文章14
标题：说明文的说明方法_图文_百度文库
说明文的说明方法_五年级语文_语文_小学教育_教育专区。说明文,说明方法 说明文的说明方法张 媛 说明文的说明方法 在说明文中,为了说明事 物或事理,需要运用恰当的 说明方法。 说明文的说明方法 1.举例子:列举有代表性的恰当事例进 行说明,能将某些不易理解的事物或比较 抽象的事理说得真切具体,清楚明了,增 强说服力。 说明文的说明方法 4页 免费 说明文的说明方法和说明...

文章15
标题：如何自己给手机贴钢化膜_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 现在手机膜在保护手机屏幕时候的作用日益凸显。现在市面上卖的钢化膜动辄几十大洋,在某宝的大力支持下,手机贴膜的价位也是满足大家不同的需求哦。可以自己动手,虽然买贴膜的时候有教程但是还是需要注意一些问题,这样成功率才能更高哦。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先选购钢化膜需要注意的要点:第一,一定要选和手机型号相配套的手机钢化膜,这个是最基本的常识。如果不太清楚自己的手机型号,度娘可以告诉你哦。然后在选购钢化膜的时候,质量好的钢化膜贴幅度,平整度都是非常好的,所以贴起来比较容易,质量一般的钢化膜贴幅度和平整度没有那么的好,稍不注意就容易起泡,这个对新手来讲比较麻烦哦。所以如果是新手的话建议选择质量好的钢化膜,比如某种品牌有三种选择,价位都在承受范围之内又比店里边贴的便宜很多呢。 步骤阅读 2 第二步:比对钢化膜和手机屏幕的大小。在买回来的钢化膜以后,最好亲自比对钢化膜和屏幕的大小。某些钢化膜要比屏幕稍小些,这个比较容易贴,稍微歪一点点也没有太大关系,但是像苹果这样的手机如果HOME键和钢化膜没有对好的话,会影响手感的,所以在贴之前要做个心中有数。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 贴膜时候要把手机保护套取下哦。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章16
标题：Mac 系统下 有哪些网络游戏可以玩_百度知道
有很多,你是要网络版还是单机版的?单机版的游戏有古墓丽影,重返狼穴,魔兽争霸3,星际等等。网游的话,国内几乎没有,你只能去外服玩了。比如wow,台服有mac版的下载,当台服与大陆服版本一致的时候你可以通过修改端口在大陆玩。(不过大部分时间两地的版本是不同的)

文章17
标题：扫地机器人和吸尘器哪个好用_天极网
您现在的位置: 天极网 > 家电 > 智能机器人>新闻>扫地机器人和吸尘器哪个好用 【天极网家电频道】看到心爱的她,每天为家务操劳,还在这如花似玉的年纪,就已经双手布上老茧了,是不是很心疼呢?而且每次扫地,会吸入地上扬起的灰尘,时间长了总会对健康有影响。想为她送上一份贴心的呵护么?送她一款市面上目前流行的清洁工具吧。 目前市面上已经出了很多的智能扫地机器人和吸尘器,在选购清洁工具的时候我们就犯难了,到底哪个更好用呢?小编带你一起来看看。 智能扫地机器人相比传统吸尘器来说,是属于新兴产品,在这里小编先给大家科普一下有关智能扫地机器人的一些基本知识。世界上最早一台扫地机器人是伊莱克斯研发的三叶虫,后经过多年发展,于2001年进入国内,目前深圳ILIFE是全国最大的扫地机器人研发基地。 现在市面上扫地机器人在智能性感应方面主要采用红外传感探测和声波传感探测两种方式。其中红外传感侦测灵敏性,精准度等各方面都会比声波传感要好。 采用声波传感探测的扫地机主要有台湾的Proscenic,而采用红外传感探测的扫地机主要有科沃斯,地贝,ILIFE驰为。就红外传感侦测技术而言,传感器数量越多,扫地机器人在自动回充,防跌落探测,防碰撞等智能性感应方面就会越精准。科沃斯、地贝、ILIFE驰为这几个品牌都是在红外侦测方面比较有名的品牌,其中科沃斯的蓝鲸系统针对清扫功能的平衡做得比较出色,而ILIFE驰为开发的复眼系统由于采用了业界最高数量级的侦测仪,在智能性方面表现最出色 。 相比于吸尘器来说,智能扫地机器人的优点: 1.使用起来方便 智能扫地机器人可以在无人看管的情况下进行自动清扫,会根据家庭环境,自动规划清扫路径。自动清扫、沿边清扫、重点清扫等多种清扫模式相互结合,清洁覆盖率可达99%。当机器人没有电的时候,会自动回到充电基座去充电,不需人工操作。而我们常见的吸尘器都是需要手持的,需要人为操作,长时间使用会导致手臂酸痛,比较辛苦。 2.工作范围更广 智能扫地机器人除了清洁地面和灰尘,还可以进入沙发底、床底等家具底部进行清洁,同时由于市面上基本是采用圆碟式设计的智能扫地机器人,搭配它的超长边刷,可以很容易清洁到边边角角,全方位无死角的清洁,避免了细菌的滋生。 经过分析,我们可以看到智能扫地机器人相比传统吸尘器来说,有它自身不可否认优势。如果是想要更加方便的打扫家庭卫生,建议选择智能扫地机器人,因为它集合了吸尘、扫地、拖地一体,清洁工作可以一步到位,使用起来更省心。 更多信息,戳这里:http://www.chuwi.com/api/tm/v3.html 扫一扫,关注官方微信,好礼等你拿: 扫一扫,关注官方微博,惊喜送不停: 天极新媒体 最酷科技资讯 报价 图片 评测 尘杯容量(L):0.3L 使用方式:卧式 产品类别:扫地机 外形设计:颜色:珍珠白 产品尺寸:300×300×70mm 电源线长(m):1.5m 查看更多参数>>查看更多产品>> 非常实用的扫地机器人选购技巧 品牌 飞利浦 小狗 戴森 美的 科沃斯 iRobot 海尔 松下 三星 LG SKG 福玛特 凯驰 小米 Proscenic 泰怡凯 德尔玛 伊莱克斯 龙的 Cicoos(思酷) 价格选择 1000元以下 1000-3000元 3000-4000元 4000-5000元 5000元以上 产品类别 吸尘器 扫地机器人 除螨机 清洗机 使用方式 卧式 手持式 立式 桶式 车载式 特性 自动回充 预约定时 虚拟墙 防碰撞 防跌落 三星UA65MU7700￥17000 三星QA65Q7FAM￥27000 东芝65U6680C￥8666 TCL65P4￥8599 小米电视4 65英寸￥9999 夏普LCD-80X8600A￥27000 乐视超级电视Unique75￥19999 乐视超4 X75￥10999 风行电视无边框系列65U1￥8099 风行电视无边框系列F65N￥8099

文章18
标题：小米6#小米6什么时候开始卖_百度知道
28号在官网发售,现在去官网预约

文章19
标题：怎么治疗狐臭 狐臭可以治好吗_百度经验
百度经验 > 健康/养生 > 保健养生 百度经验:jingyan.baidu.com 说起狐臭,大家并不陌生。每个人的周围都出现过这样的人群,在烈日炎炎的夏日里,狐臭散发出来的刺鼻味道,让人唯恐避之不及。其实、最痛不欲生的是患者本身。人人远离,谁曾考虑过患者的心里阴影面积该有多大。 百度经验:jingyan.baidu.com 引起狐臭的原因 狐臭的治疗方法 百度经验:jingyan.baidu.com 1 遗传因素。狐臭的发病与遗传是有一定的联系的,如今大多数医学者普遍认为其为常染色体的显性遗传,有相关数据显示,父母双方均有狐臭时,遗传给下一代的几率约为80%;父母一方有狐臭的遗传几率为50%左右。 步骤阅读 2 精神或神经因素。精神或神经受到损害的人群,如偏执狂、精神分裂症病人也可出现狐臭,详尽的原因还不是非常清楚。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 生活中要有好的心态,态度决定一切。对于去狐臭,心态是很重要的,要有信心、好的心态、积极的态度,能帮助患者从自卑的阴影里走出来。 步骤阅读 2 生活中要有好的饮食习惯,病从口入。对于狐臭患者,切记要少吃辛辣刺激或过多油腻的食物,饮食要以清淡为主。要多吃水果和蔬菜,多吃香体食物。 步骤阅读 3 生活中要多洗澡,让腋下细菌无法生存。勤洗澡。勤换洗衣物,可以有效的避免腋下细菌滋生,从而减轻腋臭的发生。但若要根除狐臭,则需要科学有效的方法,比如用佰迪清。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 饮食要以清淡为主 要有好的卫生习惯 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章20
标题：相机存储卡读不出来怎么办 相机存储卡无法读取_百度知道
建议: 　　一、将存储卡从相机中取出插入读卡器,连接电脑,启动电脑上的杀毒软件进行一次全面扫描杀毒; 　　只要杀毒软件升级为最新的病毒库,就基本上可以清除存储卡上的病毒,而且一般不会损坏照片文件。 　　二、使用电脑系统工具,修复一下文件系统可能的错误(本项操作并不会删除储存卡上的任何数据): 　　1、把存储卡插入读卡器,并连接上电脑上的USB接口; 　　2、打开电脑上的[开始]>[控制面板]>[管理工具]>[[计算机管理]>[磁盘管理],在此会找到你的>[可移动磁盘]。 　　3、右击该[可移动磁盘],选[属性]>[工具]>[查错]>[开始检查],在弹出窗口里勾上“自动修复文件系统错误”和“扫描并试图恢复坏扇区”后,按“开始”。 　　三、如果上述方法无效,则可能为存储卡故障,可以将存储卡在电脑上格式化一次--- 　　1 使用数据线直接连接相机看是否能读取,还不行的话就换个读卡器试试。