文章1
标题：智齿长蛀牙一定要拔吗_百度拇指医生
?智齿长蛀牙一定要拔吗 蛀牙是我们口腔中常见的疾病,大家都不陌生,如果平时没有注意好口腔问题,口腔里的牙齿都有可能患有蛀牙,特别是智齿。智齿长蛀牙怎么办呢?? 石家庄三博口腔医生指出,由于智齿生长位置特殊,不易被清理,很容易产生蛀牙,且不易修复,所以建议大家还是及早拔掉,以免后患无穷。除了有蛀牙的智齿需要拔除之外,还有一些情况的智齿也是要拔除的。 有蛀牙的智齿是要拔掉的 1.侵犯邻牙:通常患者不自知,而由牙医以X光诊断得知。通常智齿萌发的空间不足,而会倒在第二大臼齿上,因而造成第二大臼齿清洁不易,甚至是牙齿部分吸收的现象,造成患者不舒适或牙疼。 2.空间不足:智齿在人类的演化史上,是属于消逝状态。因此牙弓也越来越小,空间不足的情况是很常见的。以萌发的时候最能感觉到肿胀、疼痛感。很多人就是因为不能忍受这种疼痛感,而决定拔掉智齿。 3.清洁不易:由于空间不足的关系,智齿常长得歪七扭八,因此常造成清洁牙齿的困难,以致发生蛀牙现象。 4.没有对咬牙:前面提过,不是每个人四个智齿都会长齐的。所以,智齿的对面,如果没有相抗衡的智齿来对咬的话,有时会发生智齿过度萌发,进而影响咬合。 5.阻生齿:通常这是最讨厌的一种,牙医会觉得很难搞定,但病人却不一定有感觉,因此忽略了。这一种类型的牙齿,通常埋在齿槽骨的里面,如果会痛,或是诊断会有病灶发生的时候,就需要拔除了。 有的人认为拔牙会很疼,他们觉得拔牙是件很可怕的事,其实拔牙没有想象的那么可怕,它只是口腔科一个很小的手术;而且拔牙时的疼痛大致因人而异,有人没什么感觉,有人感觉微疼,一般人都能忍受,还可酌情服用止疼药,一般均无大碍。 拔牙会不会很痛 为了不让患者在拔牙时那么痛苦,石家庄三博口腔推出了无痛微创拔牙技术。无痛微创拔牙术通过全景数字扫描机对患牙进行全面拍摄,确定患牙位置,然后实施局部麻醉后,在无菌条件下使用特制的加长气压窝轮牙钻,将牙齿牙冠进行分割后,再用微创拔牙器械利用这类系列器械的结构插入牙周膜与牙槽骨质之间将其分离,切断相互连接的牙周韧带,利用微创器械轻轻旋转,在不损伤牙齿周围其它组织的情况下就可使牙齿充分松动并轻松脱出。 无痛微创拔牙技术具有创口小、出血少、痛苦轻、术后并发症少的优点,特别对复杂阻生智齿的拔除具有明显优势,是平常的拔牙手术向着微创化、舒适化、规范化、人性化、数字化方向发展,这样就避免了传统的劈冠凿骨和敲锤增隙,大大减轻了患者的不舒适感觉。 热心网友 | 2013-10-14 16:43

文章2
标题：智齿蛀牙一定要拔吗 4种情况下可保留智齿_快速问医生
智齿在人们的印象中是可有可无的,因为它对口腔的咀嚼功能没有太大的妨碍,所以一旦智齿形成了蛀牙第一想法就是拔掉,其实不知道智齿还有几种情况是可以保留的,今天我们就来了解一下吧。 牙齿是人们咀嚼食物的重要器官,没有一副健康的牙齿,相信冷热酸甜不是每个人想吃就能吃的。但是有的人们只知道使用,不注重保养,就是不及时的清洁,或者是清洁不到位,这时牙齿就会被细菌侵入,特别是智齿因为长在口腔的最后面,更不容易清洁到位,这就形成了蛀牙,但是智齿形成了蛀牙不一定非要拔除,下面四种情况就可以保留。 有点人们认为智齿发出后就要拔除,因为拔除对你的口腔的咀嚼功能没有什么大的妨碍,但是假如智齿萌出后时间太长了已引起第二磨严重伤害,就应该综合考虑,根据两害相权取其轻的原则考虑是不是应该保留智齿。第一种情况呢是智齿发出虽然位置不对但可能以后有助于下颌相关义齿的修复。第二磨牙患有慢性牙周炎症并且已经呈现二度以上动摇或附着丧失超过5mm预后差。第三磨牙牙冠发生一半以上龋坏,并且X光片显示这个牙根弯曲的太大或者形状不规则的,并且难以做好根管治疗以方便修复此牙的牙冠者。第四智齿靠近中间倾斜阻生、第二磨牙牙龋坏到低于牙龈成为残根或者其远中侧面牙槽骨已经有明显吸收者。这几种情况下应该果断拔除第二磨牙,尽最大可能保留智齿。这样以后义齿修复第二磨牙时,智齿可以被利用可对义齿起到重要的固位、支持的作用。或者拔除第二磨牙后,可以用牵引的方法引导出智齿向第二磨牙位置萌出、移动。 智齿对健康的牙齿来说可能作用不大,但是通过以上文章的介绍使大家对智齿有了另一个层次的认识,任何一颗牙齿都对我们起着一个不同的作用,所以牙齿的健康应当引起人们的足够的重视,人们只有有一副健康漂亮的牙齿,才能感觉到生活的美好,才能吃到更美味的食物,能够体会到生活的乐趣。 温馨提示:以上资料仅供参考,未经许可禁止转载,违者必究 无需注册 10分钟回答免费提问 广州市哪个牙齿矫正医院好 最新资讯 科室热文 行业动态 精彩问答

文章3
标题：智齿蛀牙一定要拔吗?_百度拇指医生
?智齿蛀牙一定要拔吗? 患者信息:男 26岁 上海 浦东新区 病情描述(发病时间、主要症状等):上排最里面2颗牙齿已经蛀了一半了,以门牙中间的缝起数,两边都是第八颗,是不是智齿啊?本人天天早晚刷牙,但是最近经常痛,才发现蛀牙了,现在基本天天都疼,可以立即去拔掉吗? 智齿的生长,关键看你牙床的位置、颌骨的空间是否够,如果够,是根本不会疼的。 智齿如果被阻生在颌骨里,或根本就不见萌出。或是导致其他牙齿排列拥挤或移位,从而使局部牙齿出现龋齿、感染或牙龈疼痛。阻生的智齿在颌骨内的位置也是异常的,有时甚至呈水平阻生。这种情况最好是拔去。 另外,你疼痛得不行了,也最好去医院处理掉。 其他情况最好就不要去拔,由于智齿在口腔最内侧,最难操作,操作不当反而有害。用麻药也不是什么好东西。 再问问你,你的长智齿位置的面部,有否异样?如果有肿,可能是智齿冠周炎,那要尽快去医院看看,开点药。 在排除以上情况,你不想拔的话,给你几点建议: 1、不能舌头去舔智齿; 2、按摩,从脸上揉里面,轻轻的,揉到稍微有一点疼就行了,每天大约40~50下,几天后疼痛就会减轻; 3、吃饭后一定要漱口,最好是盐水; 4、吃些清火的食物(苦瓜、莲子等),菊花茶、金银花; 5、觉得疼的比较厉害,也可以上点消炎药; 6、红肿的地方,拿些小冰块冷敷,也可以缓解疼痛 如果牙齿产生蛀牙的话是不太好的,而当智齿长蛀牙时将更加麻烦。那么智齿蛀牙有怎样的危害?第一,容易导致牙髓炎、颜面蜂窝织炎等炎症,进而可能影响到颜面的发育和健康;第二,会干扰咀嚼、消化、吸收,导致身体得不到必需营养,危害人的身体健康;第三,智齿蛀牙发展到最后,还有可能导致全身抵抗力的下降,进而可能回诱发全身性疾病。.建议尽早去专业口腔医院治疗。 意见建议:根据你的描述,是智齿引起的冠周炎症,到医院冲洗,就是把牙齿周围的牙龈里的脏东西清洗掉,上药等等,如果长时间疼痛,我建议拔除,你不用担心也不用害怕,在拔除的时候会打麻药,然后你都不会痛的,敲骨头,切牙龈,那都是医生的事,只是在敲得时候会觉得有点震动的感觉,一般到医院里都能够拔除的 去牙科检查一下,拔掉可能是最佳选择,不然治疗反复性很大。 去医院吧,要是痛是拔不了的, 17 | 热心网友 | 2011-06-23 10:54 昨天刚去拔了智齿,拔的算晚了,引起临近牙齿的噬齿和反复性牙周炎,早点去拔,不要等到其他正常牙齿都受影响了再去,平白多很多痛苦。一般智齿都部分牙冠被牙龈包着,想靠刷牙保证它不蛀虫很难。 拔掉吧,不然里面会空掉的。我年初拔了左边一颗,那时候右边那颗都很正常一点症状都没有,后来慢慢的掉半截、慢慢的空了、有时候也很疼,所以上周日(前三天)又拔掉另一颗了。我平时也很注重口腔卫生的,但是还是有驻牙,一直不明白。这两颗拔掉也没什么影响的,上周日拔的到现在嘴里还有一点药味呢... 热心网友 | 2012-11-20 15:54 本人近些年都被长智齿疼痛、发炎所困扰!拖久了一般的药还不管用必须打消炎针!但前段时间得到一小偏方!真的很灵!周围很多朋友都说效果很好!现在介绍给大家希望能帮到各位烧一些开水,一个鸡蛋打入碗内,加入胡椒粉搅开,再将烧开的开水倒入搅拌趁热喝下(如果觉得味道不好可以适量加点点盐)!味道还可以哦,没有想象中的腥味! 向你这样的情况是智齿的话 最好还是拔掉吧。平常智齿是很难清理干净的,这样比较容易导致蛀牙的,所以可以到口腔医生那看看。 第八颗是智齿,蛀牙了需要拔,一般要消炎等不痛了在拔。 热心网友 | 2014-06-24 15:46

文章4
标题：智齿蛀了一定要拔吗 四大症状注意_39健康网_保健
喝水时,如果在水中加一样东西,有助排光体内毒素,外表年轻10岁。具体加什么,关注微信公众号 39健康网 ,发送 白开水 了解详情。 智齿蛀了一定要拔吗?一定要拔除。出如果蛀坏的范围变得广泛,牙齿已很脆弱时进行镶制人造牙冠。所以,形成蛀牙之后及时医治,防止恶化引发其他疾病。 智齿需要拔除的原因之一 智齿一般是这样的:位置正、能够萌出、有对颌牙,可以考虑保留;否则就要拔除。既然是是睡着长得,就要拔除,没有考虑的余地。智齿在生长的时候空间不足,就会导致第二颗牙齿的清洁难,容易滋生大量细菌和残渣的现象。严重的话,甚至是会影响到部分吸收的症状,造成了患者一系列的不适合牙疼。 智齿需要拔除的原因之二 智齿似乎曾经给很多人带来烦恼.那么,它究竟是不是有用的牙齿呢?我们常说的智慧齿。智齿在生长的时候,牙弓是会越来越小的症状;所以空间不足的很正常的现象。在生长的时候感觉到强烈的肿胀、疼痛感觉,是由于人不能够忍受这种疼痛的感觉,就因此决定拔除牙齿。 智齿需要拔除的原因之三 由于智齿的生长特殊,日常刷牙不容易清洁,容易产生蛀牙,且智齿往往由于萌发空间不足。不易被清理和发现,就会造成蛀牙。且症状越是恶劣就越是治愈难度加大,造成了治疗时期的漫长过程。另一种,是智齿还处于生长的阶段;就埋在了齿槽骨里面,一般都是会很痛,在诊断的时候就会有病灶的发生,就特别需要拔除了。 智齿需要拔除的原因之四 拔除智齿,只是口腔科中很小的手术,且拔牙的疼痛是根据个人体质决定的。在智齿产生空间不足的情况下,智齿就容易长的乱七八糟;就会导致牙周围难以造成清洁干净的局面,甚至是发生蛀牙的现象。 扫码或关注微信公号jjkkxxg回复【风险】即可测试 中山大学附属口腔医院余东升:过半人长智齿都需要拔 鲁南制药集团获山东省省长奖 三月惊蛰肝火旺?广誉远助您“灭火” 惊蛰时节:防病养生需并重 经常感冒是什么原因 白发变黑养生粥 面瘫的最佳治疗方法 年轻人阳痿怎么恢复 生殖器疱疹的早期症状 扫一扫关注39健康网微信

文章5
标题：智齿蛀牙一定要拔吗_整形资讯_有问必答网整形频道
您的位置:首页 > 整形资讯 > 整形潮流 > 智齿蛀牙一定要拔吗 2015年08月05日 17:15:05 来源: 有问必答网整形频道 核心提示:智齿是从两颗门牙的牙缝开端向内数的第八颗牙,假如智齿方位长得好,上下咬合关系正常,那当然不用去拔,但是如果智齿的方位长得并不是特别好的话,医生一般都是是会主张你拔除的。 在我们成长的过程中,很多人都会长智齿蛀牙,智齿蛀牙对牙齿的伤害是很大的,也会给患者带来很大的痛苦,所以,一般在长智齿蛀牙之后,都需要拔牙,那么,是否所有的智齿蛀牙都必须拔除呢? 从医学上来看,我们把智齿又称为第三磨牙,智齿是从两颗门牙的牙缝开端向内数的第八颗牙,智齿位于人类三十二颗恒牙的附近,是最后长出来的恒牙,坐落于上下摆布牙弓的最后方。因为在智齿长出时大多会在十六到二十四岁之间,是在人的智商成熟之后出现的,所以又有智齿之称。 人类在进化过程中因为食物越来越精细,颌骨承受的担负相应削减,致使颌骨骨量不断削减,但牙齿的体积并不随之减小,最终使牙齿萌出的方位缺乏,最后萌出的第三磨牙最易形成智齿冠周炎,这是智齿萌出方位异常最主要的原因。智齿的由来智齿是指人类口腔内,牙槽骨上最里边的上下摆布各一的4颗第三磨牙。 智齿,假如方位长得好,上下咬合关系正常,那当然不用去拔。但假如方位长得欠好,医生是会主张你拔除的,因为,不良的智齿将在今后的日子中给你带来一些不方便,如在你本身抵抗力降低时,会出现炎症等情况。 智齿在口腔中一般情况几乎是没有什么作用的,所以,拔除智齿对我们的口腔功能是没有什么大的妨碍的。智齿是人成年之后长出的牙齿,通常人在年少时期乳牙脱落以后长出的牙齿有28个,成人还会长4颗,就成了32颗,出现了智齿其实也就意味着你在慢慢的长大成人了。 智齿蛀牙对牙齿健康的影响确实是很大的,但是并不是所有的智齿蛀牙都需要拔除的,有些位置的智齿蛀牙是可以不用拔除的,我们不妨去医院做个检查,看看是否可以不拔除智齿蛀牙,这样就可以免除拔牙的痛苦了。 美容冠 平均费用:16738 在传统的牙科修复中,大部分的牙齿,如补牙、镶牙、种植...详情>>

文章6
标题：一把一把捞怎么样?_百度知道
还行,挺靠谱的

文章7
标题：coreldraw 最新版本是哪个?_coreldraw吧_百度贴吧
大神们把新旧版本的顺序排下呗,新人无知求解 8.0→9.0→10.0→11→12→X3→X4→X5→X6从左到右版本依次递进——嘴眼口鼻头均健全,两只手两条腿,身体各器官完整尚能正常运转 补充一下CDR更早的历史吧。一.1989年CorelDRAW横空出世,它引入了全色矢量插图和版面设计程序,填补了该领域的空白。 二.1991年推出第一款一体化图形套件,使计算机图形发生**性剧变。 CorelDRAW 3 的绝妙之处在于它将矢量插图、版面设计、照片编辑等众多功能融于一 个软件中。 三.1993年发布的版本4 通过引入多页面版式简化了小册子的创建过程。 四.CorelDRAW 6 和Microsoft Windows95 在同一天发布,是首个用于PC机的32 位图形软件包。 五.CorelDRAW 8 持续创新,并于1998 年推出了第一组交互式工具,从而可以对设计更改提供实时反馈。 六.版本9在颜色、灵活性和速度方面都有重大改进,并以此作为CorelDRAW的10周年献礼。 七.02年发布CorelDRAW 11 增强许多功能,简化了工作流程进而前所未有地提高了设计作品的创建速度。 八.03年发布CorelDRAW 12 确立了新的文本引擎,使创建多语言文档成为可能。 九.05年发布CorelDRAW X3 增加和增强了非常多的功能,透明效果的色彩模式可为CMYK色彩。 十.08年发布的套件CorelDRAW X4增加了新实时文本格式、新交互式表格和独立页面图层,以及便于实时协作的联机服务集成。该版本针对Microsoft操作系统 Windows Vista 进行了优化,延续了它作为PC专业图形套件的传统。 十一.Corel公司首次推出的官方中文CorelDRAW版本为8.0,虽然进行了大力的推广,但因为当时中国市场不完善,严重的盗版风气导致Corel公司放弃了9.0的中文版的开发工作。后来某公司未经官方授权趁机非法汉化了版本9的中文特别版,导致出现了软件的前后不一致,与后来的版本存在非常严重的很多的兼容问题。因为9.0在相当长的时间内被大面积传播,汉化不兼容的问题使得中国大部分使用者停留在9.0版本。Corel公司于06年重返中国时推出了官方中文版X3,但没能解决与之前汉化版的兼容问题,现在中文版X4已基本解决了与汉化版9.0的兼容问题。广大9.0用户终于可以换代了。 登录百度帐号 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧垃圾信息处理公示

文章8
标题：怎么把excel转化成pdf_百度知道
1、Excel2007及以后的版本,可以直接存为PDF格式。打开需要转换的Excel文件,并调整好格式,如图: 2、点击左上角的office图标,如图: 3、打开图标后选择“另存为”,并点击“PDF或XPS”,如图: 4、在弹出的对话框中,点击右下角的选项,在弹出的对话框中,选择好需要的内容,如图: 5、全部选择完成好后,点击发布,输出PDF文件。打开完成的文件查看效果: 如果表格不大,建议安装WPS办公软件,然后把表格复制粘贴到WPS文字里面,WPS文字有把文档转换成PDF格式的功能。而且效果相当不错, 我倒是没有注意过有没有把excel转换成PDF的功能! (注意:安装WPS过程中,有一选项,询问是否默认用wps打开word文档。记得点否啊,不然,对于不爱思考、研究问题的用户来说,要改回来还是比较不方便的事情,对于不习惯使用WPS的人来说,稍有些不方便。 1、Excel2007及以后的版本,可以直接存为PDF格式。打开需要转换的Excel文件,并调整好格式,如图: 2、点击左上角的office图标,如图: 3、打开图标后选择“另存为”,并点击“PDF或XPS”,如图: 4、在弹出的对话框中,点击右下角的选项,在弹出的对话框中,选择好需要的内容,如图: 5、全部选择完成好后,点击发布,输出PDF文件。打开完成的文件查看效果: 打开EXCEL文件,文件-打印-打印机名称选择“Adobe PDF”-确定 下载PDFCreator,安装后,选择打印,打印机选项里有这个,选这个打印后会生成一个文件提示你保存位置,点保存下来就可以了 你安装的是哪个软件?

文章9
标题：天衣无缝是什么意思_百度知道
完美的意思 形容计划没有漏洞

文章10
标题：讨论一下wsus如何审批补丁是最完整的_百度知道
会呀,所以用WSUS,你可以选择验证的补丁不下发。这样就没问题了。每个补丁,都需要经过管理员的认证,才会向下推送的。而且,内部局域网更新地址,也经指向WSUS服务器。

文章11
标题：女人什么时候放环时间最佳_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 2009 化验、检查结果: 良 曾经的治疗情况和效果: 没有 想得到怎样的帮助:回答 这位患者你好,上环也就是将节育环放置在子宫内,上环是一种有效的避孕方法,但上环也是要看准时机的,在最佳时间内上环既方便,又快捷,而且还能很好的起到避孕作用。 而上环可以再月经未净时。也就是月经来潮的第3-5天内放置,首先这个时候放置时因为子宫口比较松,比较容易放入,其次,还可以排除怀孕,不会把环放置在怀孕的子宫内,还能避免上环后出现阴道出血。 还有月经干净后。在月经干净后的3-7天内放置,但不能有性生活,此时的子宫内膜才刚刚开始生长,比较薄在上环时能避免出血,而且在月经后没有性生活,能避免带环怀孕。或者分娩后,女性在分娩后进行上环手术比较简单快捷,而且能及时的起到避孕作用,但此时上环也要经过医生的同意才能进行。 此外,产后三个月也可以放环。产后三个月后也能进行上环手术,但要注意如果这段时间处于哺乳期,虽然没有月经,但也有怀孕的几率。在进行上环前要先进行检查,如果没有怀孕就可上环。一定要先做检查再说,这样能够更有效率的上环。 您好,可以在产后42天后需要到医院进行检查,此时就可以进行上环手术,此时宫颈口松,也已经恢复到正常大小,也能及时的避孕,手术较为容易,还可避免暗胎的发生。 而女性在进行人流手术时就可随便进行上环手术,这样能减轻痛苦,及时的起到避孕作用。而以前放置的环年限已满。如果以前就上过环,而且年限已满,在取环时就可放置一个新的节育环,这样就能避免再进行一次手术的麻烦。 所以,上环虽然能有效的避孕,但手术前也要做好准备,还要选择正规的医院,这样才能保持手术的安全。女性在上环手术前要注意保持阴部的卫生清洁,避免引发细菌感染,导致妇科炎症的发生,有妇科炎症是不应许上环的。此外,要避免性生活,因为手术前有过性生活不仅容易引发感染,还会影响手术的进行。所以,上环手术前就要避免性生活。节育环是目前避孕方式中最常见的一种,但进行上环手术也要注意安全,要到正规的医院进行,这样才能避免手术中发生意外,对身体健康造成影响。 你好,一般来说,宫内节育器,将其放置于育龄妇女的宫腔内,通过机械性刺激及化学物质的干扰而达到避孕的目的,不抑制排卵,不影响女性内分泌系统,因而避免了一般药物避孕的不良反应。女性放置宫内节育器以月经3-7天内放置者最多。但是除此之外,还可以在房事过后放置节育器,也是不错的时机。房事后因未采取避孕措施,或因避孕措施发生意外而担心怀孕。 而产时和剖宫产时,也是上环的最佳时机。但要注意,胎盘娩出后要立即放置,其优点为分娩和放置节育器同时完成,避免来二次手术。但也有一定的缺点,即脱落率高。可疑胎盘残留,因有出血的可能,最好不放置节育器。 此外,中期妊娠引产后,也是放置节育器的最佳时机。在非经阴道手术的中期妊娠后即时放置,如腹部穿刺羊膜腔于胎儿娩出后,清宫手术时放置。中期妊娠引产后放置节育器,一般来说,脱落率较高,因此,如疑有宫腔内组织残留可能,有潜在感染可能及用水囊或其它药物经阴道引产者不能放置。 还有,产后也是上环的最佳时期,如除外妊娠且子宫收缩恢复良好,恶露干净五天以上,无子宫腔或会阴感染现象者,可放置节育器,以减少哺乳期妊娠。但因子宫肌层脆薄,放置时要小心,以免穿孔。而具体的上环的操作也可以先咨询一下医生再说。 以上是对“女人什么时候放环时间最佳”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 在正常情况下,是在月经干净后7天内而无房事者。此时子宫内膜比较薄,上环后引起出血及感染的机会少,而且已发生妊娠的可能性较小。 指导意见: 7天以后上环易致出血,而且很有可能赶上排卵提前而造成带环妊娠。为此,行经期偏长者上环时间应尽量提前 病情分析: 上环的最佳时间是月经干净后3-5天,上环后有少许阴道出血属正常,须服用抗生素和止血药治疗,禁性生活两周。 指导意见: 上环初期可能会出现一些不适症状,如阴道不规则出血、月经增多、经期延长、白带增多、腹痛、腰酸等。 病情分析: 你好,一般情况下,女性在生完孩子之后,有避孕的打算,不准备要孩子的时候就可以上环。 指导意见: 上环的最佳时间是月经干净后3-7天左右,这之前的几天不能有性生活。祝你健康! 病情分析: 你好,一般以月经干净后3～7天内放置较为适宜 指导意见: 在这个时间内怀孕的机会小;而且此时子宫内膜为增生期,内膜较薄,放置后引起损伤及出血的机会较少  以上是对“女人什么时候放环时间最佳”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 根据你所说的清洁,可以在月经未净时放置。月经来潮第3-5天放置,这个时候子宫口松,容易放入,月经刚来,可以排除怀孕,不会误把环放到巳经怀孕的子宫里,避免了妇女因放环后而引起的少量出血而产生的顾虑和不便。 指导意见: 再一个就是月经干净后放置。以月经干净后3-7天,没有性生活史去放环为宜,因为这个时候子宫内膜在刚刚开始生长,内膜较薄,放置时可以避免出血,同时月经后没有性生活,也避免了放环时受精卵已长在子宫内膜上的可能性。一般多数妇女选择在此时放环。 医生询问: 建议你选择月经干净后放置!一定要到正规的专业医院放置,以防细菌感染。 病情分析: 您好,一般避孕环的安置是需要准备一段时间的。 指导意见: 一般选在月经结束后的一周,同时需要禁欲的这段时间,然后可以选择合适的。一般放置后都要避孕一周,防止出现感染等不良情况。术后少量出血,短期月经周期紊乱也是正常的。 你好朋友,女人最好是在月经干净后三到五天没有进行过性生活去放环为佳,这时候放环不用担心怀孕后又上环. 保胎丸  参考价格:19 查看说明书 红霉素肠溶  参考价格:27 查看说明书 红霉素肠溶  参考价格:0 查看说明书 嗣育保胎丸 补气养血,安胎保产。用于孕妇气血不足引起;恶心呕...[说明书] 参考价格:￥53 保胎灵胶囊 补肾,固冲,安胎。用于先兆流产,习惯性流产及因流...[说明书] 参考价格:￥26 卵巢早衰会引起闭经吗 盆腔炎如何按摩 盆腔积液会引起尿频吗 霉菌性阴道炎饮食注意什么 噢硝唑能治滴虫性阴道炎吗 宫颈糜烂的危害原因 用小苏打治疗胃酸过多 轻度宫颈糜烂可以同房吗 细菌性阴道炎会传染给丈夫吗 白带发黄外阴瘙痒怎么回事 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章12
标题：如何写好国内外研究现状? 
新浪微博 QQ好友 QQ空间

文章13
标题：苏州单位社保最低的单位加个人一共要缴多少钱_百度知道
(2015.04-2016.03)社会保险缴费基数:2697---16738 养老 单位20% 个人8% 医疗 单位9% 个人 2%+5 工伤 单位1% 个人0% 失业 单位1.5% 个人0.5 生育 单位1% 个人0% 一千零几十,大概这个数

文章14
标题：行政记过处分会影响今后提职吗_百度知道
行政机关公务员在记过处分期间,不得晋升职务和级别,不得晋升工资档次。记过处分的期间,为12个月。也就是说,在受记过处分的12个月内,影响调资。 　　2007年6月1日起施行的《行政机关公务员处分条例》规定,行政机关公务员处分的种类为: (一)警告; (二)记过; (三)记大过; (四)降级; (五)撤职; (六)开除。 行政机关公务员受处分的期间为: (一)警告,6个月; (二)记过,12个月; (三)记大过,18个月; (四)降级、撤职,24个月。 行政机关公务员在受处分期间不得晋升职务和级别,其中,受记过、记大过、降级、撤职处分的,不得晋升工资档次;受撤职处分的,应当按照规定降低级别。 条例没有规定扣工资。 行政机关公务员在记过处分期间,不得晋升职务和级别,不得晋升工资档次。记过处分的期间,为12个月。也就是说,在受记过处分的12个月内,影响调资。 　　2007年6月1日起施行的《行政机关公务员处分条例》规定,行政机关公务员处分的种类为: (一)警告; (二)记过; (三)记大过; (四)降级; (五)撤职; (六)开除。 行政机关公务员受处分的期间为: (一)警告,6个月; (二)记过,12个月; (三)记大过,18个月; (四)降级、撤职,24个月。 行政机关公务员在受处分期间不得晋升职务和级别,其中,受记过、记大过、降级、撤职处分的,不得晋升工资档次;受撤职处分的,应当按照规定降低级别。 条例没有规定扣工资。 肯定会的当然你有后台就没事

文章15
标题：弹弹堂钢铁猛兽副本怎么打 刚忒猛兽通关玩法攻略_四季手游
弹弹堂手游钢铁猛兽副本怎么打?《弹弹堂手游》作为多人对战弹射手游,由第七大道《弹弹堂》页游原班人马倾情打造,带来全新的休闲竞技体验。弹弹堂手游钢铁猛兽副本中我们要摧毁小鸡军团的原型机,奖励有司马和畅通的碎片,那么钢铁猛兽要怎么过呢?不要急,在此给各位朋友分享的是弹弹堂手游钢铁猛兽副本通关技巧攻略,有兴趣的朋友不要错过了,赶紧来详细了解一下吧。 钢铁猛兽副本通关攻略 要点:boss会挖坑还会核爆。开局就站的分散些 左边被挖坑两下之后考虑飞去完整的地面防止掉下去。 钢铁猛兽难度不大,主要是站位的问题,不要站在一起。 qq怼图模式在哪里怎么使用 qq怼图功能使用方法 崩坏3考试祭理论考试答案是什么 6月10日理论考试答案大全

文章16
标题：【上海南汇开锁_上海南汇开锁公司_上海南汇换锁公司电话】 - 上海
百姓网公众号 微信扫码关注 百姓网小程序 微信扫扫立即体验 扫码下载手机客户端 免费抢油卡、红包、电影票 信息免费订阅上海 开锁修锁有新信息通知我 手机App订阅 扫码下载百姓网APP,随时订阅信息,还能私信沟通! 打开微信扫一扫二维码,一步轻松订阅! 订阅后,“上海 开锁修锁”有新信息时将通过微信优先通知您。 没有微信?您可以使用 QQ订阅 或邮件订阅 扫码关注百姓网公众号,随时订阅信息! 打开微信,扫一扫右侧二维码,即可完成绑定 --> 绑定后,您可以: 1. 立即在手机上收到用户给您的留言 2. 使用手机快速完成付费推广的续费动作 3. 第一时间了解到百姓网付费推广最新的促销活动,以及享受微信端独特的促销活动 4. 更快速地将信息通过微信分享给好友、同事、朋友圈 5. 如果您是招聘类目用户,还能够第一时间接收到新简历通知

文章17
标题：#12 传说中的春夏秋冬四部曲是那个公司的作品? 育碧公司 I社 暴雪
虽然90%是key社没错。。。不过谈到Key社还是以三部曲的说法为准。。《Kanon》,《Air》和《Clannad》 是KEY社的GALGAME

文章18
标题：开心麻花 夏洛特烦恼话剧-原创-高清视频-爱奇艺
播放量数据: 移动占比 PC占比 注:数据来自爱奇艺(每日凌晨扣除前日非正常流量) 精彩评论,马上呈现... 正在加载...

文章19
标题：显卡多少温度属于正常,显卡正常温度是多少_百度知道
显卡温度:常规下20-70℃,在游戏时温度只要不超过85度都属于正常的。 灰尘过多,灰尘过多会堵塞电脑的散热孔,从而导致电脑内部空气流通不畅,无法将电脑内部的热量散热出来,需要清理灰尘,涂上硅胶。 看个体情况,空载20-40度,满载60-80度都是正常的

文章20
标题：如何学好粤语歌? - 知乎
多謝邀答。建議多看粵語電視劇(有字幕的),電視劇裏能聽到更清晰的粵語發音(即使不看畫面,每天打開電腦就播電視劇來聽聲音,那樣也對提高語感很有幫助)。聽歌時有旋律伴奏,有些發音特徵容易被伴奏掩蓋。聽歌時,可以找些節奏慢些的歌來聽,慢纔聽得清楚。如果是快歌,可以用調速軟件將歌速減少到80%來聽。無論是聽電視劇還是聽歌,在聽的同時還要模仿練習發音,衹聽不讀是很難學會的。跟唱時,衹要伱口音上的發音準確了,伱的聲音就會與歌手的聲音混合在一起;若不準確,則會顯得突兀出來。這是檢驗自己發音是否準確的一個好辦法。以及,在學方言時,記憶字音是可以找不同方言之間的聲韻對應規律的,平時在看粵語電視劇時多體會這樣的對應規律,就容易事半功倍了。當然,除了按規律對應,有一些字音還得另行記憶,這記憶功夫是少不了的了。 粵語審音配詞字庫(在線查詢網站):http://humanum.arts.cuhk.edu.hk/Lexis/lexi-can/。 我寫在專欄的《粵音小鏡》(excel表格式):https://zhuanlan.zhihu.com/p/21693656 唱准粤语歌 最重要的个人认为有以下几点 多听原版粤语歌 仔细模仿 识读某一套粤语罗马化方案 有几个“天生”讲粤语的好友 经常和他们一起K歌 根据朋友们的反馈来正音与增强自信 当时为了学粤语歌,从香港买了一本粤音字典,一个字一个字地查。(太累太麻烦...) 后来编程实现了汉字自动注音,之后便把它开放给网友,形成了现在的翡翠粤语歌词。 对于母语不是粤语的童鞋来说,最重要的方法就是听歌、跟唱,然后去找身边母语是粤语的朋友以普通调念每一个字,体会粤语中汉字的读音感觉。就好比南方人说“SB”,久而久之也能说出自然而然的卷舌音来(我听过无数次以平舌音开头的南方口音了)。 网站推荐的话,其实不多,因为去过的几个做得都不是很好。最主要的就是粤人谷。 我之前在喜马拉雅上面有分享粤语歌发音教程,可以搜carinaZW。里面有几首粤语歌的教唱。基本比较容易忽略的地方都有提到。粤语主要有几个韵母和普通话比较不同,注意了就可以七七八八抓到感觉了。刚开始是录给好基友听的,后来也有一些喜欢粤语歌的朋友关注。希望有一点帮助。 一、唱歌学粤语,是一种愉快的学习粤语的好方法。 这种方法,不但可以娱乐身心,增添文艺细胞,也可以在愉快之中学到粤语。 1、选择好的粤语流行歌曲——内容健康,旋律好听的歌曲MP3、MP4、CD、VCD、DVD碟,播放时边听边学边唱,直到唱熟为止; 2、亦可播放数遍,边听、边学唱、边用汉字把歌曲记录或默录下来; 3、在听了数遍之后,把歌词的大意复述出来,或归纳意,用广州话说出来; 4、把记录下来的准确无误的歌词注上广州话语音(国际音标准音); 5、用流利的粤语朗诵歌词数遍; 6、把粤语歌词翻译成普通话,尽量做到:信——忠于原文不走样;达——语流畅不嗷牙;雅——辞藻华丽有文采。 经过上述6种训练,不但把粤语语音训练、掌握丰富的粤语词汇,还能弄懂粤语的一些语法规律。只要学习者“胆大心细脸皮厚,多听多唱多练耳口”,运用这种方法坚持学习,便可以多快好省、事半攻倍地学好粤语,成为粤语通,便会早日融入珠三角乃至海外的粤语社会中去,便会增强你的粤语交际、沟通能力,增添你的乐趣,增强你的竞争能力。 我本人非常喜欢粤语歌,但是没专门学过粤语,就是不断的听,唱,练习,模仿发音和感觉,现在粤语歌唱得出神入化,基本经典的粤语歌都会唱,被人误以为是广东人,其实我是东北人。 上面有人说多看看粤语电影和电视剧,看回答用的是繁体字,粤语应该是母语,我个人经验来说,唱粤语歌和学粤语是两个概念。看电影的时候你就会发现,字幕和说话很多时候是对不上的,并不是说每一个词字幕上都有对应,字幕往往简化了许多。因为粤语口语和普通话的语法上的差别挺大,而在歌词中表现得却很正式。至于语言环境和找会粤语的朋友教,不知道效果如何,但不太符合实际操作,正好寒假打算去广州待一阵,看看粤语有没有进步。 所以唱粤语歌不需要去学粤语,但要想发音更标准的话,仅仅是多听是不够的,得刻意练习。找几首自己喜欢的粤语歌,逐字逐句的模仿,前期这是个很困难的过程,因为很难习惯粤语的发音,唱的时候会不自觉带入国语,又或者两者掺和在一起,既不是粤语也不是国语,那就很奇葩。 模仿的时候不能用音译,音译只能用作辅助记忆,但发音的时候还得贴近实际,拼音和汉字拼不出粤语,硬带的话发音会很尴尬。 能把几首歌唱准之后,后面学起来就很快,语感开始建立起来,习惯了粤语的发音,语感很重要,现在我能把一首国语歌用粤语大致唱出来,不需要再模仿了,因为摸清了粤语的发音规律。当然这个发音规律只是大概的,大多数情况下,国语发音相同的两个字,粤语发音也相同,小部分不同的需要单独记忆。 总的来说,度过前期刻意模仿的阶段之后,再学新的粤语歌,就像学一首新的国语歌一样。而前期的学习,也是粤语歌的门槛,认为自己驾驭不了粤语觉得粤语难的,都没突破这个门槛。用学习这个词不太恰当,因为学习是痛苦的,现在粤语歌不像八九十年代那么火,作为比较小众的东西,喜欢的人都很喜欢,学起来还是挺有趣。 找个说粤语的男朋友/女朋友,嗯 资深吃货、育儿进行式、情感咨询大师,私信回复弧较长,请耐心等候 语言环境很重要。多听就会了。 先要唱好,当然要先说好粤语。如果你的英语学得好(单纯指发音),那么粤语应该也不差,这是我观察一些tvb演员的发现,大部分出口转内销的比直接南下的发音正确很多,没那么多口音,你可以找找看,刘嘉玲虽然住在香港那么久,但在最近一次颁奖典礼上,我听到的粤语还是有那么一点尾音,让我觉得像是拖了一下(可能我比较敏感吧,知道她是苏州人)多看电视剧这个绝对有益无害,而且还能帮你理解某些谚语为什么要这么用,繁体字应该不是问题,只要会看就行了。其实方法无他,都是多听,多说,多读如果你要直接唱歌,那么我建议你唱2000年之前的经典歌曲(可能还要再往前一点),那个时候的歌曲节奏没那么快,基本咬字清晰,你可以边听边唱,不过正因为咬字清晰,所以更要仔细听清楚,要是发错音就糗大了(看电视剧要选好,如果是香港的,那么就要只看香港的,因为香港的广东话可能某些发音跟用词方面与广东的粤语有些不同,估计是大家受到不同方面的影响) 除了大家说的,还想补充一点就是粤语拼音有不止一个版本,而且个人认为有些字的粤拼不是很符合发音,所以不要过于依赖。 最好身边能够有说粤语的朋友,然后要多听,多听肯定会有感觉的,粤语也不是特别难学的,想学粤语歌就更不是很难的问题了。 唯一的捷径多看TVB. 就是多听,没别的。我听了三年以后不但会唱,发音也很准。听粤语歌也不再费力了。