文章1
标题：自动旋转灯制作方法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 一种自动旋转的壁灯,由电灯组件设置于外罩内,在电灯泡上装有支撑台夹,而旋转罩套置于支撑台夹上所组成,其特征在于: a. 外罩:包括上下框、玻璃条、镜面条、壁灯底板、挂片、在上下框之间装有玻璃条及镜面条,用螺钉相连,壁灯底板位于镜面条背面,并固定在上下框上,而挂片靠在壁灯底板上,并固定在上框上; b.电灯组件:由弯管、灯头、电灯泡组成,弯管置于外罩内,其一端固定在下框上,而另一端上装有灯头,在灯头上设置有电灯泡; c.支撑台夹:包括撑台、弹簧卡圈,弹簧卡圈插装在撑台一端面的孔内,而弹簧卡圈装夹在电灯泡上; d.旋转罩:由涡轮盘、底圈、绸布圆筒、撑针组成,涡轮盘与底圈之间的外周上,分别套装在同一个绸布圆筒的两端上,形成一圆柱体,而绸布圆筒两端与涡轮盘及底圈接触处,均用线缝合连接,在绸布圆筒两端处的外周上,均贴有尼龙镶边,撑针穿装在涡轮盘盘心的孔中,旋转罩套置于支撑台夹上,由撑针的针尖与撑台的另一端的端面活动接触。 走马灯最主要的部份,也就是会自动旋转的部份,它的构造是怎样的呢? 这往往是一只用半透明薄纸糊成的圆筒形纸屏,表面画着彩色图案。这圆筒是装在灯架上;一根可以转动的轴上,底部漏空可以通风,圆筒内部点一根蜡烛。 乍看之下,还以为这根蜡烛的作用,只是照亮那只会转动的圆筒形纸屏,使人们能看到上面的图画而已,其实它是使这只走马灯转动的动力。原来这只蜡烛点燃后,圆筒形纸屏内部的空气就被它烧热了,当上升的热空气经过纸屏顶上的那只风车时,会把它吹动起来。 而风车是连在这圆筒形纸屏上,因此也就把纸屏带着转动起来,圆筒形纸屏内部原有的空气向上跑掉了,外面的冷空气就立刻从下面补充进去,因此圆筒形的纸屏不停地转动,直到蜡烛熄灭为止。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章2
标题：科技小制作-自动旋转的灯_科技小制作 - 5068儿童网
小朋友们知道走马灯吗?这种灯会自己旋转哦,非常好玩,是不是没有见过呢?下面就跟小白姐姐一起来动手做一个吧,还是非常简单的,但是要注意安全哦! 材料:纸杯2个、牙签1支、蜡烛1支、胶带1卷、绳子1根、剪刀1把 1、取一纸杯,在杯身对称处各剪开一个方形大口,在杯底固定上蜡烛,作为灯的底座。 2、另一个纸杯则在杯身约等距离位置剪出三四个长方形的扇叶,在杯底中央处穿上绳子,并用牙签棒固定,作为灯的上座。 3、将两个纸杯上下对口用胶带贴好固定。 4、点上蜡烛,拉起绳子,看看有什么现象产生。 1、蜡烛燃烧的时候,火焰尖端多呈朝上的方向。 2、空气受热会上升,然后沿着上方纸杯的扇叶口流动,因而造成旋转的现象。 创造:你能让蜡烛纸杯灯向相反的方向转动吗? 注意:注意蜡烛燃烧时的安全!

文章3
标题：自动旋转灯简报(2)_百度文库
自动旋转灯简报(2)_党团建设_党团工作_实用文档。《自动旋转灯》《自动旋转灯》是小学科技制作活动五年级下册的活动内容。本 活动内容生动有趣,可操作性强,能充分地体现出科技制作类型课程 的目标和特点。 科技制作活动课程的目标:主要培养学生的“三种意识 《自动旋转灯》《自动旋转灯》是小学科技制作活动五年级下册的活动内容。本 活动内容生动有趣,可操作性强,能充分地体现出科技制作类型课程 的目标和特点。 科技制作活动课程的目标:主要培养学生的“三种意识”和“四 种能力”——学生的参与意识、实践意识、竞争意识,以及观察问题 的能力、思考问题的能力、动手操作的能力和发明创造的能力。 通过科技制作活动课程的实施, 让学生开展力所能及的科学技术 实践,认识日常生活中的常见材料,学习使用一些基本的技术工具, 学习用科学的方法和策略解决生活中的问题;学会简易作品的设计、 制作及评价,尝试性地开展科技小发明、科技小制作;体验并初步学 会调查研究与访问、实验研究与观察、信息收集与处理等多种实践学 习方式;初步具有技术意识、创新意识、环保意识、安全意识和审美 意识;加强与学科学习的联系,学会有效地应用各学科的知识。 与学科课程相比,科学制作课程具有以下特点: 1、实践性。本课程是以探究体验为主要形式的实践活动,把智力活 动和操作活动紧密地结合起来。 2、综合性。课程的内容不受学科知识体系的局限,常以涉及多学科 的综合信息和直接经验为主。 3、以学生为中心,尊重学生的主体性和个性。 小学科技制作活动课程一般包括有:科技制作类、科学实验类、 游戏活动类、调查研究类、科普知识类及发明创造类等六大类主题。 这些主题活动涵盖了科学、技术与社会等方面的内容。而《自动旋转 灯》属于典型的科技制作类范畴,通过学习制作自动旋转灯,让学生 在制作的过程中感受自动旋转灯的旋转的奥秘, 加强与其他学科学习 的联系,学会有效地应用各学科的知识;尝试着设计并制作一个有创 意的自动旋转灯,提高他们的创新意识、技术意识和审美意识;培养 学生在实际生活中动手动脑解决问题的能力。 本活动的特点在于结构简单、材料好找、加工容易、能够独立完 成等,特别适合于学生,能够培养学生们的创作能力、思维能力及动 手能力。 自动旋转灯的制作方法 材料准备:纸碗、蜡烛、按扣、细铁签、底座、打火机、小刀等 方法: 1、在碗底找到圆心,扎孔,将圆平均分成四份或八份,然 后以圆心为中心画一个半径为一厘米左右的小圆。 2 、按图示中的黑色粗线小心的用小刀划开,注意圆心 中间的小圆不能划破。 3 、 按扣先分开成两部分,分别从碗里和碗外面按压扣 在一起,把每一个转叶都拉开相同的角度。 4 、 安装装铁钎和蜡烛,自动旋转灯完成! 同学们,发挥你们的想象力,去做一 个既有创意又美观的自动旋转灯吧!

文章4
标题：如何制作会旋转的灯_百度知道
一.制作火焰笼 找一块稍硬的木板,裁出一个直径约10厘米的圆,圆心处留一个可供一根竹签穿过的小洞。将圆分为16等分,每等分22.5°,并在画线上做上记号,然后用刀沿线切出一个小口并向外稍折出。受热空气就从此通过。圆的边缘切出若干个小角,折出,粘上刻有(挖空)各种自己喜欢的图案的长条道林纸(长约为上面圆的周长,宽约16厘米)。挖空图案的部分可在背面贴上各色彩色玻璃纸,这样就变成了彩色图案,会更加好看。(下面)缠一块小纸,托住圆纸,火焰笼就做成功了。 二.制作框架 找些重量较轻的小木条或小木棍钉成了个比火焰笼稍大的四方体,在下方(底座)中间钉一根宽木做横底板。上面放蜡烛,中间放一个小玻璃瓶或其他较滑的东西,火焰笼的竹签放在上面容易滑动和旋转。框架四面贴上白窗纸(透明)。上 我以前在灯饰厂做开发的,这种走马灯相当简单,但没有模具的情况下,单一的手工有点难度,外加你的这方面的知识太少,做起来不太容易成功! 原理如楼上所述,完全正确,说几个重点问题给你! 1.灯的热量你要清楚,热量太小,不能带动纸轮的转动;热量太大,容易发生火灾。 2.走马灯的图案罩材料应该是透明的,外印透明漆,这样图案才给透过灯光,射到外架的布或纸了! 3.顶针与纸轮的磨擦力要不大不小,太大纸轮不转;太小纸轮转速太快,让人会感动晕,也不好看! .... 太多重点,就不一一说了! 建议你到超市中,卖一盏好了!不过要留意,一定要现场试试,很多出厂的灯,因为各种原因不会动、转速太快、透光不好、温度设计不好、造成火灾等等!!

文章5
标题：【纸杯旋转灯】DIY制作教程_科学蒲公英团队_新浪博客
大家见过用纸杯做的灯吗?更神奇的是,我们的纸杯灯还会自己旋转哦,大家相信吗?不信,那就跟着我一起来做做看吧~ 今天的放大镜实验室就来带领大家制作一盏会自动旋转的纸杯灯。 7、打火机1个 1、取一纸杯,在杯身对称处各剪开一个方形大口,在杯底固定上蜡烛,作为灯的底座。再取另一纸杯,在杯身约等距离位置剪出三四个长方形的扇叶,在杯底中心处用牙签钻一个小洞,穿上绳子并用牙签固定,作为灯的上座。 2、将两个纸杯上下对口用胶带贴好固定,并在底座固定上蜡烛。灯的雏形到此完成。 热空气比冷空气的密度小,因而热空气通常会浮在上方。当点燃蜡烛后,烛火会加热附近的空气,使杯底的空气受热上升,而上方冷空气下降,空气的流动便形成了风。当风沿着上方纸杯的扇叶口流动,便会造成旋转的现象。 评论加载中,请稍候... 以上网友发言只代表其个人观点,不代表新浪网的观点或立场。

文章6
标题：【图】北京买旧车,已经能保留原号牌了_北京论坛_汽车之家论坛
今儿刚办完旧车可以保留原号牌前几天车管所咨询说6月20号之后卖车才可以保留看来靠谱 买的二手车,可以保留原号牌了? 是的,6月20号的新政策,原号牌使用一年以上,买新车或者旧车都可以保留原号牌了

文章7
标题：电气着火源可能产生的原因有()A.电气设备或电气线路过热B.电花和
A.电气设备或电气线路过热 B.电花和电弧 C.静电 D.照明器具或电热设备使用不当 A.安全第一,预防为主 B.安全重于泰山 C.科学技术是第一生产力 D.人民电业为人民 A.相间或接地短路  B.跨步电击  C.两相电击  D.单相电击 A.三相短路部分  B.绝缘部分  C.显示部分 电工进网证考试电工进网证(低压类)单项选择题每日一练 电工进网证考试电工进网证(低压类)单项选择题每日一练 电工进网证考试电工进网证(低压类)单项选择题每日一练 电工进网证考试电工进网证(低压类)单项选择题每日一练 电工进网证考试电工进网证(低压类)单项选择题每日一练 电工进网证考试电工进网证(低压类)单项选择题每日一练 电工进网证考试电工进网证(低压类)单项选择题每日一练 电工进网证考试电工进网证(低压类)单项选择题每日一练 电工进网证考试电工进网证(低压类)章节练习(2017.06.15) 电工进网证考试电工进网证(低压类)章节练习(2017.06.14) 电工进网证考试电工进网证(低压类)章节练习(2017.06.22) 电工进网证考试电工进网证(低压类)章节练习(2017.06.17) 电工进网证考试电工进网证(低压类)章节练习(2017.05.12) 电工进网证考试电工进网证(低压类)章节练习(2017.05.27) 电工进网证考试电工进网证(低压类)章节练习(2017.05.24) 电工进网证考试电工进网证(低压类)章节练习(2017.05.29)

文章8
标题：8品牌眼药水对比检测: 人工泪液抗眼疲劳是概念误导|眼药水|人工泪液
新浪财经 > 生活 > 正文 因含有防腐剂的眼药水如果长期频繁使用可能会对眼睛造成伤害,加重不适感,并不断有流言传布,多家制药公司开始生产不含防腐剂的眼药水。“不含防腐剂,不伤眼”,不少商家打出这样的口号,其中属远大天天明瑞珠滴眼液的最常见。 这些眼药水是否真的不含防腐剂?眼药水中含防腐剂与不含防腐剂的区别在哪里?除了价格高低的区别,成分、功效到底有什么不一样呢? 不含防腐剂产品价格差距大 《消费者报道》在此次送检的8品牌产品中还包括三款不含防腐剂的眼药水,分别是瑞珠聚乙烯醇滴眼液、三顺近视乐眼药水、亮视羟甲基纤维素钠滴眼液。市面上,通常这类不含防腐剂的产品比含有防腐剂产品价格高出2-5倍。为什么会有这么大的差距呢? 闪亮制药相关负责人告诉记者:“在目前的市场上,仅有两类的眼药水可以不添防腐剂。第一类称为‘一次性抛弃型’,即非常小的剂量装,滴一次,或者一天,就可以用完。这样的即用即抛型没有必要加入防腐剂。第二类是‘特制容器型’。即用一种与外界隔绝的容器进行包装,这种容器是单向的,并与外界隔绝,就是说只有眼药水能够滴出,但其他物质难以进入,类似于二极管。但是,这种容器造价非常高,从而也就导致该种眼药水的市场售价较高。” 南京军区福州总院眼科主任医师陈梅珠接受记者采访也表示赞同这个观点。 曼秀雷敦RA法规事务部袁丽清则表示:“极少数以单剂量使用的眼药水,由于用完即抛,一次性使用,因此可以不添加防腐剂,但其缺点是缺乏经济性和环保性。” 那么所谓的不含防腐剂的眼药水是否真的如此?《消费者报道》此次送检瑞珠聚乙烯醇滴眼液、三顺近视乐眼药水和亮视羟甲基纤维素钠滴眼液均未检出苯扎氯铵、苯扎溴铵、三氯叔丁醇这3种防腐剂成分。 人工泪液有用吗? 随着消费者认知的提高,药企为了迎合消费者心理,除了打出不含防腐剂的噱头,还研发出能够缓解眼睛疲劳等症状的“人工泪液”眼药水。虽然人工泪液成分对于缓解眼睛干涩有一定的效果,但这种产品真的适合大家使用吗? 据江西人民医院眼科医生钟文贤解释:“人工泪液是模仿正常人体泪液,能够对眼睛起到补充水分、湿润眼睛表面、产生粘液性吸水性溶液覆盖于眼表面,从而保护眼睛和改善病人症状的作用。” 他解释,目前人工泪液成分有聚乙烯醇(PVA)、羟丙基甲基纤维素(HPMC)、透明质酸钠(也称玻璃酸钠HA)、卡波姆凝胶等。此次本刊送检的三款产品中,瑞珠和亮氏的主要成分分别为PVA和HPMC,而长春普华三顺近视乐为中草药紫金龙。 不过,对于人工泪液是否能够有效抗眼疲劳,业内人士持不同看法。一位从事眼镜行业多年的业内人士告诉记者:“抗疲劳的说法明显是概念上的误导。准确的表示应该是缓解眼睛疲劳的感受。改善眼睛干涩的说法也是不对的。用人工泪液替代本身就是应急之策,但人工泪液的滥用会导致药物依赖。” 从事验光技师职业的张美华也表示:“眼药水的主要作用是杀菌和保湿。”她表示,目前企业的广告存在夸大其词的成分。 “聚乙烯醇、羟丙基甲基纤维素、透明质酸钠均能够有效的缓解干眼症状。但人工泪液毕竟是一种模仿的泪液,它与人体正常的泪液尚有不少差别。虽然已有了多种类型的人工泪液面世,但非常理想的人工泪液仍难以获得。”钟文贤认为。 在目前市面上的不含防腐剂的滴眼液产品中,聚乙烯醇滴眼液是比较理想的产品,但眼科之家弱视沙龙医生锡强建议:“人工泪液一般不含防腐剂,即使如此也不建议无节制使用,否则会抑制自身泪液系统。” 微博益起来感恩行动 2013捐一元爱心送营养 2013壹基金公益映像节 水立方中国公益平台 阿里巴巴公益广告大赛 思源方舟防灾减灾 2013爱佑慈善晚宴 佳能影像公益 贫困儿童图书漂流箱项目 福特汽车环保奖 女童权益保护全球行动 奔驰自然保护项目 佳能希望小学色彩教室 卡夫希望厨房 妇基会母亲包邮活动 2013广州车展 《远征2》新浪夏日特供礼包 《反恐精英Online》媒体礼包 《魔界村》新浪特权礼包 《迷你西游》迷你小妖精礼包 《幻想神域》新浪独家特权卡 《魔域》新浪特权礼包 《梦幻西游2》新浪挑战特权卡 《武魂》公测新浪独家卡 《网易农场》新浪豪华礼包 《暗黑世界》新浪独家礼包 《英雄三国》新浪特权礼包 《战争世界》新浪特权礼包 角色扮演类新手卡 射击类游戏新手卡 动作类游戏新手卡 策略类游戏新手卡 爱心传递,温暖白血病女孩@鲁若晴 微博时代吐槽利器 不玩看点你就OUT了 好友互动,文件传输,快用微博桌面! 微公益爱心团名单公布!  注册企业微博快速通道 3步直面目标用户 签到2012登船集结点 百天倒计时开启 [财经]股市行情查询 [财经]理财计算器 [科技]数码产品库 [视频]最热影视大片 [旅游]国内外景点查询 [育儿]育儿实用工具库 [汽车]车型查询 [女性]化妆品产品库 [星座]星座运势查询 [娱乐]影讯查询 [娱乐]电视节目表 [教育]大学院校查询 ·城市热点节庆活动 ·新浪《对话城市》 ·诚招合作伙伴 ·新企邮上线更优惠

文章9
标题：什么是“三通两平台”,“三通两平台”的概念_百度知道
是教育信息化的发展要求。 一、三通: 1、宽带网络校校通 2、优质资源班班通 3、网络学习空间人人通 二、两平台: 1、教育资源公共服务平台 2、教育管理公共服务平台 三通两平台 2012年9月5日刘延东副总理(时任国务委员),在全国教育信息化工作电视电话会议上提出:“十二五”期间,要以建设好“三通两平台”为抓手,也就是“宽带网络校校通、优质资源班班通、网络学习空间人人通”,建设教育资源公共服务平台和教育管理公共服务平台。 教育信息化是衡量一个国家和地区教育发展水平的重要标志,实现教育现代化、创新教学模式、提高教育质量,迫切需要大力推进教育信息化。当前和今后一个时期,要大力推进“三通两平台”建设,即宽带网络校校通、优质资源班班通、网络学习空间人人通,建设教育资源公共服务平台、教育管理公共服务平台。力争实现四个新突破,即教育信息化基础设施建设新突破、优质数字教育资源共建共享新突破、信息技术与教育教学深度融合新突破、教育信息化科学发展机制的新突破。 ----

文章10
标题：易烊千玺讨厌什么样的女生?_百度知道
不喜欢特别闹的,不喜欢没有平刘海女生,不喜欢特别萌的那种 你没机会滴 作作之类的吧

文章11
标题：2017枸杞岛旅游攻略,枸杞岛旅游,枸杞岛自助游攻略游记 - 蚂蜂窝
枸杞岛位于菜园镇东30.6公里处,东近嵊山,是嵊泗列岛中仅次于泗礁山的第二大岛,因岛上遍生中药材枸杞灌木而得名。枸杞岛略呈"T"字型,以山地为主,山顶多裸岩,沟谷处植被甚茂。森林覆盖率达53%以上,居嵊泗县各岛首位,岛上有山海奇观、小西天、大王沙滩等景点。 杭州多日游  探秘东海上的明珠·纯美枸杞岛3日休闲团(含两晚住宿) ¥950 [境内 ]境内旅行基础款 ￥20起/成人 已售:437 【从一座岛奔向另一座岛】——我心中的“面朝大海、春暖花开”枸杞岛!~ 月亮回到湖心,野鹤奔向闲云,枸嵊欢迎你 5日  杭州,嵊山,枸杞岛5日游 2015-10-17出发 5340 5日  枸杞岛5日游 2015-10-14出发/人均1500元 5095

文章12
标题：91年属什么生肖_百度知道
你好,属羊

文章13
标题：CAD中,剖面标记符号、索引符号在哪?怎么画_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 工作需要画图需要使用到剖面符号,有时候找不到剖面符号、索引符号在哪里?怎么画?这两个符号会经常使用的,小编最近遇到这个问题了,经过解决给你分享一下小编的经验 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 比如说小编在天正里面随意的画了一个停车位的平面图(不要在乎尺寸是否对,小编是随意画的),想要画停车位的剖面图,需要有一个剖面符号来表示,如图所示 步骤阅读 2 首先打开符号标注,如图所示 步骤阅读 3 之后选择剖切符号,如图所示 步骤阅读 4 然后会弹出来一个小的对话框,里面有各种选择,有正交剖切,正交转折剖切,非正交转折剖切,断面剖切,选择适合你的,如图所示 步骤阅读 5 比如说小编选择第一个,然后直接在你要剖切的部分拉线,空格,如图所示 步骤阅读 6 之后你会发现,剖面标记符号画好了,图中的剖切数字可以根据你图纸的位置等改动的,如图所示 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 点开符号标注——索引符号,如图所示 步骤阅读 2 在弹出来的对话框里面选择剖切索引,如图所示 步骤阅读 3 选择你想要剖切的部分即可,如图所示 步骤阅读 4 有时候画图需要的符号在左侧栏没有发现,使用快捷键ctrl+3,在弹出来的工具栏里面看看有没有你需要的 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 如果此经验有帮助到你,记得给小编投票或者是点赞收藏呦 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:经验所得,喷子绕道!谢谢!

文章14
标题：[深圳计生证明办理流程]广东计生证的办理流程
当前位置:首页 > [深圳计生证明办理流程]广东计生证的办理流程 篇一: 广东计生证的办理流程 【t262阅读网 计划生育】导读:计生证是育龄妇女一结婚,就该办理的基础证件,将来凭此证接受一孩登记、二孩审核、孕情检查、申领独生子女光荣证等服务。《广东省计划生育服务证管理办法》规定,凡广东省户籍已婚育龄妇女,均应在户籍所在地领取《计划生育服务证》(下称“计生证”)。广东计生证如何办理呢?下面找法小编为您介绍广东计生证的办理流程。 1、申请人携带办事指南中“需准备的证件和证明材料”到户籍所在地的社区居委会领取并填写好《领取广东省计划生育服务证登记表》,提出申请。 2、居委会、街道人口计生办加具意见,办理时限为8个工作日内。 3、女方户籍所在地街道人口计生办审核发证。 1、申请人登录婚育服务中心,在线填写《领取广东省计划生育服务证登记表》提交,打印网上申请回执及在线提交后的业务表单。 2、申请人携带办事指南中“所需材料”及网上申请回执去女方户籍所在地居委会办理,女方户籍所在地居委会加具意见。 3、女方户籍所在地街道人口计生办审核后发证(申请人根据在线申请回执或结果反馈信息去指定地点领证,或者通过送件上门方式获得。) 1、结婚证、户口簿、双方身份证的原件及复印件各一张。 2、女方免冠小一寸近照2张。 3、所在单位出具的婚育状况证明(有工作单位的)。 4、网上申请回执(网上申请的)。 1、《广东省计划生育服务证》(以下简称《服务证》)与本人身份证同时使用方为有效;本《服务证》作为医疗机构和接生单位对孕妇进行孕期检查及住院分娩的依据;也是公安、工商、劳动等有关部门办理新生儿申报户口、办理户口迁移、营业执照、劳动就业卡(证)、车辆驾驶证的必备凭证。本《服务证》还可作为已婚育龄妇女查环查孕后盖章登记所用。 2、办理《服务证》后,持证人的生育、避孕节育、孕期检查、生殖保健、奖惩等有变更的,持证人应主动、及时携《服务证》到户籍地或现居住地镇(办事处)计生办理有关变动登记手续。 3、本省已婚育龄妇女在本省范围内流动的,凭本证在现居住地接受计划生育管理和服务;持证人在到达现居住地15日内应主动到现居住地镇(街道)计生办交验证明。 4、本省户籍流动人口已婚育龄妇女,符合生育规定的,可凭《服务证》在现居住地接受孕期检查和生育。 以上是小编对广东计生证办理流程的详细概述。若持《服务证》的已婚育龄妇女,户口发生迁移变化的要分别到原发证机构和迁入户口所在地的镇(办事处)计生办办理证明的迁移手续;持证人遗失《服务证》的,要向原发证机关报失并由原发证机关审核后补发。 篇二: 计生证明办理流程 计生证明办理流程是怎样的?下面出国留学网以深圳市的计生证明办理相关事宜为例来给大家介绍,其他地区的办理流程一般不会有太大差别,欢迎阅读。 深圳市计划生育证明管理规定 为进1步规范我市计划生育证明管理,加强人口和计划生育依法行政工作,根据《广东省人口与计划生育条例》、《深圳市关于加强和完善人口管理工作的若干意见及5个配套文件的通知》(深府〔2005〕125号)和《关于办理出生入户手续时查验计划生育证明的通知》(深府〔2006〕225号)的相关规定,特制定本规定。 《深圳市计划生育证明》的适用范围 (一)办理市外迁户的已怀孕或生育的人员(随迁入户除外); (二)办理随迁入户、子女出生入户人员; (三)办理孕期检查和住院分娩人员; (四)办理购买或者租赁保障性住房人员; (五)办理新生入园、入学、转学证明,少儿医保人员; (六)办理公务员招考人员; (七)计划生育兼职单位综合治理工作中需出具计划生育证明的人员。 办理《深圳市计划生育证明》所需材料 (一)基本材料 ⒈有关婚姻状况的证明。已婚的,提供结婚证;离异的,提供离婚证、离婚协议书或者人民法院生效的判决书、调解书;丧偶的,提供死亡证明或户口注销证明; ⒉全家户口本; ⒊计划生育服务证。女方为广东省户籍的,提供计划生育服务证;女方为非广东省户籍的,提供流动人口婚育证明。已怀孕或生育的市外迁户人员(男性配偶随迁入户除外)无需提供此项资料; ⒋节育证明。女方为49周岁以下的己婚人员,提供近三个月本市计划生育技术服务机构出具的查环查孕证明;女方不在深圳的,可提供女方现居住地县级以上医院出具的查环查孕证明。办理一岁以内子女出生入户证明人员无需提供此项资料。办理孕期检查和住院分娩证明人员提供已怀孕证明。 ⒌属政策外生育的,提供按夫妻双方户籍地社会抚养费征收标准征收完毕的社会抚养费征收票据等相关材料; ⒍生育2个孩子及以上的,另需提供再生育证明(准生证)和再生育1个子女审批表(该表可提供复印件,由原审批计生部门注明“与原件相符”,加盖公章)。无证或无审批表的,提供户籍地村(居)委、乡镇(街道)和县(区)人口计生部门出具的婚姻生育情况及是否符合政策生育证明。 另根据情况提供以下材料: ①第一胎子女为病残儿的,提供病残儿鉴定表(可提供复印件,由原审批部门注明“与原件相符”,并加盖公章); ②原农业人口生育二胎的,提供农转非户口底册复印件(派出所注明“与原件相符”,加盖公章); ③子女为双胞胎或多胞胎的,提供孩子与父母不同时期的合影照片,并根据核实部门要求带小孩目测; ④子女为收养的,提供收养证; (一)基本材料 ⒈有关婚姻状况的证明。已婚的,提供结婚证;离异的,提供离婚证、离婚协议书或者人民法院生效的判决书、调解书;丧偶的,提供死亡证明或户口注销证明; ⒉全家户口本; ⒊计划生育服务证。女方为广东省户籍的,提供计划生育服务证;女方为非广东省户籍的,提供流动人口婚育证明。已怀孕或生育的市外迁户人员(男性配偶随迁入户除外)无需提供此项资料; ⒋节育证明。女方为49周岁以下的己婚人员,提供近三个月本市计划生育技术服务机构出具的查环查孕证明;女方不在深圳的,可提供女方现居住地县级以上医院出具的查环查孕证明。办理一岁以内子女出生入户证明人员无需提供此项资料。办理孕期检查和住院分娩证明人员提供已怀孕证明。 ⒌属政策外生育的,提供按夫妻双方户籍地社会抚养费征收标准征收完毕的社会抚养费征收票据等相关材料; ⒍生育2个孩子及以上的,另需提供再生育证明(准生证)和再生育1个子女审批表(该表可提供复印件,由原审批计生部门注明“与原件相符”,加盖公章)。无证或无审批表的,提供户籍地村(居)委、乡镇(街道)和县(区)人口计生部门出具的婚姻生育情况及是否符合政策生育证明。 另根据情况提供以下材料: ①第一胎子女为病残儿的,提供病残儿鉴定表(可提供复印件,由原审批部门注明“与原件相符”,并加盖公章); ②原农业人口生育二胎的,提供农转非户口底册复印件(派出所注明“与原件相符”,加盖公章); ③子女为双胞胎或多胞胎的,提供孩子与父母不同时期的合影照片,并根据核实部门要求带小孩目测; ④子女为收养的,提供收养证; ⑤其他情况再生育的,提供生育时女方户籍地省计划生育法规及相关材料。 (二)特殊材料(根据各种证明用途另需要提供材料) ⒈由人力资源和社会保障部门办理的市外迁户人员,需提供“拟引进人员计划生育情况调查表”;由公安部门办理的市外迁户人员(随迁入户除外),需提供户籍地村(居)委和乡镇(街道)计生工作机构出具的婚姻生育情况证明。 ⒉孕期检查和住院分娩人员 ⑴拟生育第一胎的,需提供一胎生育登记证明。 ⑵拟生育二胎及以上的,提供再生育证明、再生育1个子女审批表及相关证明材料。 ⑶已在深圳进行生育登记或备案的,只需提供以下材料,无需提供第(一)项基本材料。 ①深圳户籍人员拟生育第一胎的,提供在本市人口计生部门进行过一胎生育登记的《计划生育服务证》及已怀孕证明; ②流动人员拟生育第一胎的,提供在本市人口计生部门进行过一胎生育登记备案资料及已怀孕证明; ③深圳户籍人员拟生育二胎及以上的,提供在本市人口计生部门进行过再生育登记的《计划生育服务证》及已怀孕证明; ④流动人员拟生育二胎及以上的,提供其户籍地核发的再生育证和已怀孕证明,及在本市人口计生部门进行过二胎生育登记备案资料。 ⒊办理子女出生入户证明另需提供: ⑴《子女出生医学证明》; ⑵女方户口在深圳市外,符合政策生育第一胎的,提供生育证。无生育证的,提供女方户籍地村(居)委和乡镇(街道)计生工作机构出具的婚姻生育情况证明。 ⒋办理随迁入户证明,女方属非深圳户籍的,提供女方户籍地村(居)委和乡镇(街道)计生工作机构出具的婚姻生育情况证明。 《深圳市计划生育证明》的办理部门 (一)市外迁户人员(随迁入户除外)中属怀孕第一胎或生育第1个子女的;再婚夫妻再婚前各生育1个子女,新组合家庭未再生育的,在拟入户地街道计划生育工作机构办理。

文章15
标题：人物头发的画法步骤
头发的种类很多,有长发,有短发,有直发,也有卷发等等,要画好头发其实也不是一件容易的事,它不像面部那样具有明显的结构,也不像五官那样具有“有意思”的细节,它乌黑蓬松地附着在头部,使人辨不出哪是应该刻画的重点,那么我们要如何画好头发呢?小编现在就为你讲解一下吧! 人物头发的画法 头发画法(1)头发应该体现头部的主要形体特征。不管对象是何种发式,要注意它的球体特征。它与脸部的结构是一个整体,同样有明暗交界线、反光和亮部。由于人的头发表面光滑,所以会出现高光,这些高光都是由一根根弯曲的头发集合而成。表现时要注意它与一般的高光形式不同,画得不好,会像“白斑”或灰白头。 头发画法(2)要注意头发外轮廓的变化。不同的发式对外轮廓有一定的影响。简单的发式,外轮廓的变化也简单,反之则复杂。由于头发的色调很重要,因此,外轮廓的变化主要利用素描的虚实手段来处理。 头发画法(3)要注意处理头发与脸部的衔接方式。鬓角部分是一种过渡形式,发际部分具有一定的厚度,这种厚度会给额头造成投影。 头发画法(4)发式不但可以反映人物的性别,而且也是表现人物件格与爱好的重要方面。发式的变化多种多样,无论何种发式,表现时都要注意头发的组织、穿插和结构的透视缩变。 头像素描中,头发的表现很重要,希望学习者拿出研究五官的态度来研究它的表现,同时也要注意它在整个头部中的主次关系。 看了人物头发的画法步骤文章的人还看了: 上一篇:素描的绘画工具介绍 下一篇:素描构图的方法 【素描】精华文章 【素描】相关文章

文章16
标题：【贵州公务员分数线】2017贵州公务员考试分数线查询【国考分数线】
栏目地区导航 北京 上海 重庆 天津 山东 江苏 安徽 浙江 福建 广东 广西 海南 湖北 湖南 河南 江西 河北 山西 宁夏 新疆 青海 陕西 甘肃 四川 云南 贵州 西藏 辽宁 吉林 黑龙江 内蒙古

文章17
标题：济南公积金提取需要什么材料- 济南本地宝
【导语】:济南公积金提取需要什么材料?各种情况下需要的材料也不一样,本地宝为您整理! 各类情况提取所需材料: (一)购买自有住房且未办理住房公积金贷款的,应提供所购住房的《房屋所有权证》和契税完税证明原件;未取得《房屋所有权证》的,应提供济南市房地产信息网上备案登记的《商品房销售合同》原件和税务部门统一印制的购房全款发票或全款《济南市房地产企业预收款收据》原件。 (二)异地购买自有住房的,提供所购住房的《房屋所有权证》原件、契税完税证明原件、《商品房销售合同》原件和税务部门统一印制的购房全款发票原件。 (三)根据房改政策有关规定购买自有住房的,应提供《房屋所有权证》原件或有效购房发票原件和购房协议或房改分配表。 (四)购买拆迁安置自有住房且未办理住房公积金贷款的,应提供拆迁产权调换协议或房屋拆迁安置协议、拆迁安置补偿结算表原件。 (五)职工偿还自有住房商业贷款首次提取的,应提供的证明材料:在中国人民银行的征信中记有该笔贷款查询结果、网上备案登记的《商品房销售合同》、《住房借款合同》原件,贷款银行出具的还款满一年(最近十二期)的有效证明材料原件。 (六)职工偿还自有住房商业贷款再次提取的,应提供的证明材料:网上备案登记的《商品房销售合同》、《住房借款合同》原件和还款满一年(最近十二期)的有效凭证或银行出具的证明材料原件。 (七)职工提前偿还全部(或部分)购房贷款的,应提供的证明材料:网上备案登记的《商品房销售合同》、《住房借款合同》原件和贷款银行出具的结清证明或提前还款凭证原件。 (八)职工正式退休的,应提供的证明材料:退休证原件或单位批准其退休的文件原件。 (九)完全丧失劳动能力,并与单位终止劳动关系的,应提供的证明材料:劳动能力鉴定部门出具的劳动能力鉴定结论通知书原件或民政部门发放的残疾证(1-4级)原件,与单位终止劳动关系证明原件。 (十)失业或者与单位解除劳动关系两年以上,男性年满50周岁、女性年满45周岁的,应提供的证明材料:失业证或解除(终止)劳动关系证明原件。 (十一)死亡或者被宣告死亡的,应提供的证明材料:继承人或受遗赠人的身份证原件,医院、公安部门或司法部门出具的死亡证明,经公证部门公证的遗产继承证明;继承或遗赠有争议的,还应提供法院的判决书、裁定书或调解书等法律文件原件。 (十二)出国(境)定居的,应提供的证明材料:移民批准文件或定居国(地区)长期居住证明原件。 (十三)调离本市并已在新工作地设立住房公积金个人账户提取的,应提供的证明材料:与单位解除(终止)劳动关系的证明或调令、接受函原件,新工作地住房公积金管理中心出具的住房公积金开户证明。也可采取账户异地转移方式将账户存储余额转入新工作地公积金中心的方式办理。 (十四)非本市户口职工与单位终止劳动关系或户口迁出济南行政区并离开本市提取的,应提供的证明材料: 1、非本市户籍人员的,应提供解除(终止)劳动关系证明、户口簿、本人的社保转移单或社保参保凭证等证明材料的原件。 2、户籍迁出济南行政区的,应提供解除(终止)劳动关系证明和户籍管理部门出具的迁移证明等材料的原件。 (十五)无本市自有住房,且房租超过家庭工资收入15%的,应提供的证明材料:证明共同居住家庭成员关系的户口簿原件、家庭成员收入证明原件(家庭成员无收入的需提供所在街道办事处或社区的有关证明)、房屋管理部门出具的无自有住房证明、房管部门颁发的《房屋租赁证》、房管部门登记备案的房屋租赁合同、房租发票等证明材料的原件。 (十六)享受城市居民最低生活保障并需支付房租或者物业费的,应提供的证明材料:《城市居民最低生活保障证》、房屋租赁合同、房租发票、物业服务费发票等原件。 下面是各类提取情况一览表: 本一览表根据《济南市住房公积金提取管理实施细则》(济住中字〔2016〕15号)制定。凡提取住房公积金的职工均需提供身份证明材料及提取证明材料。身份证明材料包括:单位盖章的《济南住房公积金提取申请审批表》一式三份、提取人的身份证原件;提取证明材料中没有记载提取申请人姓名的须再提供结婚证或户口簿的原件;委托其他人代办提取的,还须出具提取人的《住房公积金提取授权委托书》和代办人身份证原件。各类提取证明材料见下表: 其中(5)、(8)、(15)除可在公积金服务大厅、市政务服务中心公积金窗口办理外,也可至受委托办理提取业务的经办银行网点(具体见公积金官方网站http://www.gjj.gov.cn首页右侧“缴存支取经办网点”)办理。 办理公积金提取、贷款前,建议先查询公积金余额。现在济南本地宝(jnanbdb)微信公众号开通微信查询公积金余额,手机微信查询方便快捷!微信搜索或者扫描二维码关注济南本地宝,发送“公积金”即可在查询公积金个人用户查询,公积金贷款审批进度查询、公积金贷款额度计算器等服务。如果在公积金提取的过程中有什么问题也可以直接在后台咨询小编,小编看到会第一时间给您解答哦济南本地宝微信号除了公积金办理指南,还有更多常见的生活办事查询功能,还有办理指南哦~欢迎关注! 本地宝郑重声明:本文仅代表作者个人观点,与本地宝无关。其原创性及文中陈述内容未经本站证实,本地宝对本文及其中全部或者部分内容的真实性、完整性、及时性不作任何保证和承诺,请网友自行核实相关内容。 济南不动产登记流程优化 业主可以自己办“不动产证”啦 济南不动产登记超全攻略 一篇文章看懂怎么进行不动产登 济南养老保险继承办理指南 2017济南职工医保卡办理新变化

文章18
标题：贵港那样的医院看男科好_寻医问药网_xywy.com
有问必答 > 全部问题 > 外科 > 前列腺 > 贵港那样的医院看男科好 会员18309303 男 26岁 2013-09-01 10:00:11 前列腺炎有什么症状,怎么治疗好? 前列腺炎不治有什么后果,贵港哪里治前列腺炎好,贵港191怎么样 你好!我有早泄,前例腺炎,怎么办? 前列腺严怎么治疗啊? 前列腺严该怎么治疗? 温州那家医院看前裂腺炎比较好 看男科去贵港哪个医院效果比较好 前例腺炎怎么治疗 提问者采纳 因不能面诊,医生的建议仅供参考 专长:高血压、糖尿病、心血管疾病 职称:医生会员 专长:助孕技术、痛经、妇科炎症 向我提问 已帮助用户:220336 病情分析:前列腺本身是一个特殊的组织脏器,致当靠药物的治疗,其治疗效果并不佳。且一般引起前列腺炎的原因有:微生物细菌感染,前列腺的充血如性生活过频,过度手淫,长期久坐,骑跨动作,饮酒,感冒受凉,按摩手法过重等。病因不同,其治疗方法具有差异性,意见建议:前列腺炎用常规的一些药物治疗只能暂时缓解症状,不能根治,长期病情反复久治不愈,前列腺疾病之所以难以治愈,主要的原因是药物吸收通道的阻塞、代谢通道阻塞、营养通道阻塞等一系列的内因、外因才是久治不愈的关键。 2014-06-26 14:40:59

文章19
标题：二维码的基础原理是什么? | 草料二维码技术博客
二维条码是指在一维条码的基础上扩展出另一维具有可读性的条码,使用黑白矩形图案表示二进制数据,被设备扫描后可获取其中所包含的信息。一维条码的宽度记载着数据,而其长度没有记载数据。二维条码的长度、宽度均记载着数据。二维条码有一维条码没有的“定位点”和“容错机制”。容错机制在即使没有辨识到全部的条码、或是说条码有污损时,也可以正确地还原条码上的信息。二维条码的种类很多,不同的机构开发出的二维条码具有不同的结构以及编写、读取方法。 堆叠式/行排式二维条码,如,Code 16K、Code 49、PDF417(如右图)等。 矩阵式二维码,最流行莫过于QR CODE,二维码的名称是相对与一维码来说的,比如以前的条形码就是一个“一维码”。它的优点有:二维码存储的数据量更大;可以包含数字、字符,及中文文本等混合内容;有一定的容错性(在部分损坏以后可以正常读取);空间利用率高等。 二维码编码过程 1、数据分析:确定编码的字符类型,按相应的字符集转换成符号字符; 选择纠错等级,在规格一定的条件下,纠错等级越高其真实数据的容量越小。2、数据编码:将数据字符转换为位流,每8位一个码字,整体构成一个数据的码字序列。其实知道这个数据码字序列就知道了二维码的数据内容。下面小草就用一个案例带你了解二维码的编码过程,以对数据01234567编码为例 1)分组:012 345 672)转成二进制:012→0000001100 345→0101011001 67 →10000113)转成序列:0000001100 0101011001 10000114)字符数 转成二进制:8→00000010005)加入模式指示符(上图数字)0001:0001 0000001000 0000001100 0101011001 1000011对于字母、中文、日文等只是分组的方式、模式等内容有所区别,基本方法是一致的。二维码虽然比起一维条码具有更强大的信息记载能力,但也是有容量限制,通过下面这个表格小草带你了解二维码的容量到底有多大。3、纠错编码:按需要将上面的码字序列分块,并根据纠错等级和分块的码字,产生纠错码字,并把纠错码字加入到数据码字序列后面,成为一个新的序列。在二维码规格和纠错等级确定的情况下,其实它所能容纳的码字总数和纠错码字数也就确定了,比如:版本10,纠错等级时H时,总共能容纳346个码字,其中224个纠错码字。就是说二维码区域中大约1/3的码字时冗余的。对于这224个纠错码字,它能够纠正112个替代错误(如黑白颠倒)或者224个据读错误(无法读到或者无法译码),这样纠错容量为:112/346=32.4% 4、构造最终数据信息:在规格确定的条件下,将上面产生的序列按次序放如分块中按规定把数据分块,然后对每一块进行计算,得出相应的纠错码字区块,把纠错码字区块 按顺序构成一个序列,添加到原先的数据码字序列后面。如:D1, D12, D23, D35, D2, D13, D24, D36, … D11, D22, D33, D45, D34, D46, E1, E23,E45, E67, E2, E24, E46, E68,…5 、构造矩阵:在构造矩阵之前,我们先来了解一个普通二维码的基本结构。 位置探测图形、位置探测图形分隔符、定位图形:用于对二维码的定位,对每个QR码来说,位置都是固定存在的,只是大小规格会有所差异; 校正图形:规格确定,校正图形的数量和位置也就确定了; 格式信息:表示改二维码的纠错级别,分为L、M、Q、H; 版本信息:即二维码的规格,QR码符号共有40种规格的矩阵(一般为黑白色),从21×21(版本1),到177×177(版本40),每一版本符号比前一版本 每边增加4个模块。 数据和纠错码字:实际保存的二维码信息,和纠错码字(用于修正二维码损坏带来的错误)。 了解了二维码的基本结构后,将探测图形、分隔符、定位图形、校正图形和码字模块放入矩阵中,并把上面的完整序列填充到相应规格的二维码矩阵的区域中。 6、掩膜:将掩摸图形用于符号的编码区域,使得二维码图形中的深色和浅色(黑色和白色)区域能够比率最优的分布。 7、格式和版本信息:生成格式和版本信息放入相应区域内。版本7-40都包含了版本信息,没有版本信息的全为0。二维码上两个位置包含了版本信息,它们是冗余的。版本信息共18位,6X3的矩阵,其中6位时数据为,如版本号8,数据位的信息时 001000,后面的12位是纠错位。 线上咨询客服QQ:点击咨询 客服热线400-002-0232

文章20
标题：龙之谷手游选什么职业最好 职业分析及选择推荐一览_广州频道_凤凰网
2017年03月02日 22:01 龙之谷手游iOS正式上线了,很多玩家在选择职业的时候犹豫不决,那么什么职业比较好呢,下面为大家带来各个职业的分析。 写在前面的几点: 一,首先要明确一点事情,就是不要拿端游的思维来看待手游的职业,两者有很大的不同。 二,手游里没有什么职业更省钱,什么职业更费钱的概念,想玩的越好花钱就会越多,任何职业都是这样,没有任何职业是不花钱不能玩的。 三,大多数职业在同样战力下的输出理论上是差不多的,之所以实际输出会出现差异,是因为输出环境的不同。职业受到攻击距离,无敌闪避技能数量与时间长短的影响会使输出环境有好有坏,所要求的操作水平也就不同,输出环境苛刻的职业要求的技术自然高,操作达不到最终实际输出就会有高低之分,想想别人在安逸输出的时候你在十秒走位。某些特定职业除外,比如圣徒,是偏治疗的。 下面开始分别说下各个职业,我直接说二转的职业,然后只说自己比较熟的职业,不熟的请大家参考下其他人的帖子。 1.剑皇,这个职业被提到的次数很多,口碑可以说是两个极端,有人说厉害,有人说很坑。因为本身是近战的原因导致其在副本里的输出环境很苛刻,PK场容错率低,玩得好的一门双神,玩的差的一门双废。自带n个闪避技能,灵活,机动性强,攻速快,技能僵直低。操作要求很高,玩不好很容易躺地板,副本门槛高(因为坑的太多,输出普遍低,很多人不相信你能打出来高输出,不喜欢带)再强调一遍,厉不厉害只和操作有关,和充钱数量无关。 2.月之领主,战士里的远程职业,手游把该职业变成了物理攻击,不再是魔法攻击,技能大多是远程技能,输出环境比剑皇要好。但是这个职业面临了一个很严重的问题,因为手游没有跳跃的设定,所以端游里在天上释放的很炫酷的技能(如标志性的水月神舞)到了手游里变得不再那么华丽,而且技能加成低,技能伤害不如大众职业,地位尴尬。 3.狂战士和毁灭者,技能释放速度慢,僵直时间长,伤害高,入门门槛低。有高地人技能,能使团队在10秒内无法死亡,属于团队增益技能。但是没有标志性技能——吼,台风据玩过的人说还可以。战神PK不错,天梯榜高分段以游侠和战神占大多数可以显出它的强势。这两个放一起说是因为我对它们的分支不是很熟,两者的具体区别还需要大家去问一下熟悉的老司机。 用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈 分享到: 新浪微博 QQ空间