文章1
标题：数字万用表使用方法图解 - 电工仪器仪表 电工论坛
摘要: 数字万用表相对来说,属于比较简单的测量仪器。本篇,作者就教大家数字万用表的正确使用方法。从数字万用表的电压、电阻、电流、二极管、三极管、MOS场效应管的测量等测量方法开始,让你更好的掌握万用表测量方法。 一、电压的测量 1、直流电压的测量,如电池、随身听电源等。首先将黑表笔插进“com”孔,红表笔插进“V Ω”。把旋钮选到比估计值大的量程 (注意:表盘上的数值均为最大量程,“V-”表示直流电压档,“V～”表示交流电压档,“A”是电流档),接着把表笔接电源或电池两端;保持接触稳定。数 值可以直接从显示屏上读取,若显示为“1.”,则表明量程太小,那么就要加大量程后再测量工业电器。 如果在数值左边出现“-”,则表明表笔极性与实际电源极性相反,此时红表笔接的是负极。 2、交流电压的测量。表笔插孔与直流电压的测量一样,不过应该将旋钮打到交流档“V～”处所需的量程即可。交流电压无正负之分,测量方法跟前面相同。 无论测交流还是直流电压,都要注意人身安全,不要随便用手触摸表笔的金属部分。二、电流的测量 1、直流电流的测量。先将黑表笔插入“COM”孔。若测量大于200mA的电流,则要将红表笔插入“10A”插孔并将旋钮打到直流 “10A”档;若测量小于200mA的电流,则将红表笔插入 “200mA”插孔,将旋钮打到直流200mA以内的合适量程。调整好后,就可以测量了。将 万用表串进电路中,保持稳定,即可读数。若显示为“1.”,那么就要加大量程;如果在数值左边出现“-”,则表明电流从黑表笔流进万用表。交流电流的测量。测量方法与1相同,不过档位应该打到交流档位,电流测量完毕后应将红笔插回“VΩ”孔,若忘记这一步而直接测电压,哈哈!你的表或电 源会在“一缕青烟中上云霄”--报废!三、电阻的测量 将表笔插进“COM”和“VΩ”孔中,把旋钮打旋到“Ω”中所需的量程,用表笔接在电阻两端金属部位,测量中可以用手接触电阻,但 不要把手同时接触电阻两端,这样会影响测量精确度的--人体是电阻很大但是有限大的导体。读数时,要保持表笔和电阻有良好的接触;注意单位:在“200” 档时单位是“Ω”,在“2K”到“200K“档时单位为 “KΩ ”,“2M”以上的单位是“MΩ”。四、二极管的测量数字万用表可以测量发光二极管,整流二极管……测量时,表笔位置与电压测量一样,将旋钮旋到“ ”档;用红表笔接二极管的正极,黑表笔接负极,这时会 显示二极管的正向压降。肖特基二极管的压降是0.2V左右,普通硅整流管(1N4000、1N5400系列等)约为0.7V,发光二极管约为 1.8～2.3V。调换表笔,显示屏显示“1.”则为正常,因为二极管的反向电阻很大,否则此管已被击穿。 五、三极管的测量表笔插位同上;其原理同二极管。先假定A脚为基极,用黑表笔与该脚相接,红表笔与其他两脚分别接触其他两脚;若两次读数均为0.7V左右,然后再用红 笔接A脚,黑笔接触其他两脚,若均显示"1",则A脚为基极,否则需要重新测量,且此管为PNP管。那么集电极和发射极如何判断呢?数字表不能像指针表那 样利用指针摆幅来判断,那怎么办呢?我们可以利用“hFE”档来判断:先将档位打到“hFE”档,可以看到档位旁有一排小插孔,分为PNP和NPN管的测量。(http://www.diangon.com/ 版权所有)前面已经判断出管型,将基极插入对应管型“b”孔,其余两脚分别插入“c”,“e”孔,此时可以读取数值,即β值;再固定基极,其余两脚对调; 比较两次读数,读数较大的管脚位置与表面“c”,“e”相对应。 五、三极管的测量表笔插位同上;其原理同二极管。先假定A脚为基极,用黑表笔与该脚相接,红表笔与其他两脚分别接触其他两脚;若两次读数均为0.7V左右,然后再用红 笔接A脚,黑笔接触其他两脚,若均显示"1",则A脚为基极,否则需要重新测量,且此管为PNP管。那么集电极和发射极如何判断呢?数字表不能像指针表那 样利用指针摆幅来判断,那怎么办呢?我们可以利用“hFE”档来判断:先将档位打到“hFE”档,可以看到档位旁有一排小插孔,分为PNP和NPN管的测量。(http://www.diangon.com/ 版权所有)前面已经判断出管型,将基极插入对应管型“b”孔,其余两脚分别插入“c”,“e”孔,此时可以读取数值,即β值;再固定基极,其余两脚对调; 比较两次读数,读数较大的管脚位置与表面“c”,“e”相对应。小技巧:上法只能直接对如9000系列的小型管测量,若要测量大管,可以采用接线法,即用小导线将三个管脚引出。这样方便了很多哦。六、MOS场效应管的测量 N沟道的有国产的3D01,4D01,日产的3SK系列。G极(栅极)的确定:利用万用表的二极管档。若某脚与其他两脚间的正反压 降均大于2V,即显示“1”,此脚即为栅极G。再交换表笔测量其余两脚,压降小的那次中,黑表笔接的是D极(漏极),红表笔接的是S极(源极)。一、电压档:在检测或制作时,可以用来测量器件的各脚电压,与正常时的电压比较,即可得出是否损坏。还可以用来检测稳压值较小的稳压二极管的稳压值,其原理如 图:R为1K,电源端的电压视稳压管的标称稳压值而定,一般比标称电压大3V以上,但不要超过15V。再用万用表检测D管两端电压值,此值既为D管实际稳 压值。二、电流档将表串入电路中,对电流进行测量和监视,若电流远偏离正常值(凭经验或原有正常参数),必要时可以调整电路或者需要检修。还可以利用该表的20A档测 量电池的短路电流,即将两表笔直接接在电池两端。切记时间绝对不要超过1秒!注意:此方法只适用于干电池,5号,7号充电电池,且初学者要有熟悉维修的人 员指导下进行,切不可自行操作!根据短路电流即可判断电池的性能,在满电的同种电池的情况下,短路电流越大越好。三、电阻档;可用于判断电阻,二极管,三极管好坏的方法之一。对于电阻其实际阻值偏离标称值过多时则已损坏。对于二三极管,若任两脚间的电阻都不为很大值(几百K 以上),则可认为性能下降或者已击穿损坏,注意此三极管是不带阻的。此法也可用于集成块,须要说明的是:集成块的测量只能和正常时参数作比较。四、现在普通万用表的表笔都存在阻值较大,有兴趣的爱好者可自行制作一副表笔;方法:准备一米左右的优质音箱线或者多蕊铜电线,带绝缘套的夹子一对 (红黑色),用于音箱接线的香蕉插一对(红黑色);线的一端焊牢在夹上,另一端相应接入香蕉插中;一副优良的表笔即大功告成。 楚歌 2017-5-19 21:32 论坛有你更精彩 游客2017-5-15 09:41 很不错 游客2017-3-26 10:35 很好 游客2017-3-23 10:45 说的很好! 游客2016-12-15 19:44 好文章啊 知识涨了不少 游客2016-10-22 13:04 非常感谢。 游客2016-7-24 15:54 一篇好文章 游客2016-7-21 13:29 很好,谢谢了。 游客2016-7-11 08:10 谢谢,好东西收藏了! 游客2016-7-7 14:01 卧槽,又不写怎么测交流电流,吓死我了。赔钱。 游客2016-5-16 16:19 很实用。。 游客2016-5-16 12:12 好东西,收藏了 安华 2016-5-2 11:38 谢谢楼主分享,收藏了,以后慢慢学习 游客2016-5-1 17:56 蜂鸣档有什么用? 游客2016-3-5 23:44 还不错 游客2016-2-28 09:14 这真是写的详细啊。 王力 2015-12-21 09:44 长知识了,

文章2
标题：数字万用表的使用方法_图文_百度文库
数字万用表的使用方法_机械/仪表_工程科技_专业资料。数字万用表的使用方法 数字万用表的使用与操作 摘要:数字万用表是一种多用途的电子测量仪器,在电子线路等实际操作中有着重要的用途。 它不仅可以 测量电阻还可以测量电流、电压、电容、二极管、三极管等电子元件和电路。本文作者亲自按照步骤动手 操作实践并拍下照片与之一一对应,并且,把大家容易出错或不懂得地方尽量详细的解释了。相信大家看 了这篇文章后能很好的使用万用表。 关键词:数字万用表;测量;电子元件; 1 引言数字万用表:一种多用途电子测量仪器,一般包含安培计、电压表、欧姆计等功能,有时也称为万用 计、多用计、多用电表,或三用电表。2 元件测量 2.1 电阻的测量 (1)测量步骤 ? 2 元件测量 2.1 电阻的测量 (1)测量步骤 ? 首先红表笔插入 VΩ 孔 黑表笔插入 COM 孔 ? 量程旋钮打到“Ω ”量程档适当位置 ? 分别用红黑表笔接到电阻两端金属部分 ? 读出显示屏上显示的数据 (2)注意 ? 量程的选择和转换。量程选小了显示屏上会 显示 “1.” 此时应换用较之大的量程;反之,量程选大了的话,显示屏上会显示一个 接近于 “0” 的数,此时应换用较之小的量 程。 ? 如何读数?显示屏上显示的数字再加上边档 位选择的单位就是它的读数。要提醒的是在 图 1 测电阻 “ 200” 档时单位是“ ?”,在“ 2k~200k” 档时单位是“k?”,在“2M~2000M”档时单 “M”。 ? 如果被测电阻值超出所选择量程的最大值,将显示过量程“1”,应选择更高的量 程,对于大于 1MΩ 或更高的电阻,要几秒钟后读数才能稳定,这是正常的. ? 当没有连接好时,例如开路情况,仪表显示为“1” ? 当检查被测线路的阻抗时,要保证移开被测线路中的所有电源,所有电容放电. 被测线路中,如有电源和储能元件,会影响线路阻抗测试正确性。 ? 万用表的 200MΩ 档位,短路时有 10 个字,测量一个电阻时,应从测量读数中 减去这 10 个字。如测一个电阻时,显示为 101.0,应从 101.0 中减去 10 个字.被 测元件的实际阻值为 100.0 即 100MΩ 。 1/2 相关文档推荐 2页 免费

文章3
标题：数字万用表使用方法(1)_百度文库
暂无评价|0人阅读|0次下载|举报文档 数字万用表使用方法(1)_职业技术培训_职业教育_教育专区。数字万用表的使用方法现在,数字式测量仪表已成为主流,有取代模拟式仪表的趋势。与模拟式仪表相比,数字式 仪表灵敏度高,准确度高,显示清晰,过载能力强,便于携带,使用更简单。下面以 VC9802 型数字 数字万用表的使用方法现在,数字式测量仪表已成为主流,有取代模拟式仪表的趋势。 与模拟式仪表相比,数字式 仪表灵敏度高,准确度高,显示清晰,过载能力强,便于携带,使用更简单。下面以 VC9802 型数字万用表为例,简单介绍其使用方法和注意事项。 (1)使用方法 a 使用前,应认真阅读有关的使用说明书,熟悉电源开关、量程开关、插孔、特殊插口的作 用. b 将电源开关置于 ON 位置。 c 交直流电压的测量:根据需要将量程开关拨至 DCV(直流)或 ACV(交流)的合适量程, 红表笔插入 V/Ω孔,黑表笔插入 COM 孔,并将表笔与被测线路并联,读数即显示。 d 交直流电流的测量:将量程开关拨至 DCA(直流)或 ACA(交流)的合适量程,红表笔插 入 mA 孔(<200mA 时)或 10A 孔(>200mA 时),黑表笔插入 COM 孔,并将万用表串联在被 测电路中即可。测量直流量时,数字万用表能自动显示极性。 e 电阻的测量:将量程开关拨至 Ω 的合适量程,红表笔插入 V/Ω孔,黑表笔插入 COM 孔。 如果被测电阻值超出所选择量程的最大值,万用表将显示“1”,这时应选择更高的量程。 测量电阻时,红表笔为正极,黑表笔为负极,这与指针式万用表正好相反。因此,测量晶体 管、电解电容器等有极性的元器件时,必须注意表笔的极性。 (2).使用注意事项 a 如果无法预先估计被测电压或电流的大小,则应先拨至最高量程挡测量一次,再视情况逐 渐把量程减小到合适位置。对于常见的进口型号的大功率塑封管,其 c 极基本都是在中间(我还没见过 b 在中间的)。中、小功率管有的 b 极可能在中间。比如常用的 9014 三极管及其系列的其它型号三极管、 2SC1815、2N5401、2N5551 等三极管,其 b 极有的在就中间。当然它们也有 c 极在中间的。 所以在维修更换三极管时,尤其是这些小功率三极管,不可拿来就按原样直接安上,一定要 先测一下。 对于常见的进口型号的大功率塑封管,其 c 极基本都是在中间(我还没见过 b 在中间的)。中、小功率管有的 b 极可能在中间。比如常用的 9014 三极管及其系列的其它型号三极管、 2SC1815、2N5401、2N5551 等三极管,其 b 极有的在就中间。当然它们也有 c 极在中间的。 所以在维修更换三极管时,尤其是这些小功率三极管,不可拿来就按原样直接安上,一定要 先测一下。 用万用表判断电容器质量 2003-09-18 视电解电容器容量大小,通常选用万用表的 R×10、R×100、R×1K 挡进行 测试判断。红、黑表笔分别接电容器的负极(每次测试前,需将电容器放电), 由表针的偏摆来判断电容器质量。 若表针迅速向右摆起, 然后慢慢向左退回原位, 一般来说电容器是好的。如果表针摆起后不再回转,说明电容器已经击穿。如果 表针摆起后逐渐退回到某一位置停位,则说明电容器已经漏电。如果表针摆不起 来,说明电容器电解质已经干涸推失去容量。 有些漏电的电容器, 用上述方法不易准确判断出好坏。当电容器的耐压值大 于万用表内电池电压值时, 根据电解电容器正向充电时漏电电流小,反向充电时 漏电电流大的特点,可采用 R×10K 挡,对电容器进行反向充电,观察表针停留 处是否稳定(即反向漏电电流是否恒定),由此判断电容器质量,准确度较高。 黑表笔接电容器的负极,红表笔接电容器的正极,表针迅速摆起,然后逐渐退至 某处停留不动, 则说明电容器是好的,凡是表针在某一位置停留不稳或停留后又 逐渐慢慢向右移动的电容器已经漏电,不能继续使用了。表针一般停留并稳定在 50-200K 刻度范围内。怎么用万用表测二极管、发光二极管和三极管的好坏啊 普通二极管的检测(包括检波二极管、整流二极管、 阻尼二极管、开关二极管、 续流二极管) 是由一个 PN 结构成的半导体器件,具有单向导电特性。通过用万用表检测其正、反向电阻 值,可以判别出二极管的电极,还可估测出二极管是否损坏。 1.极性的判别 将万用表置于 R×100 档或 R×1k 档,两表笔分别接二极管的两个电极,测 出一个结果后,对调两表笔,再测出一个结果。两次测量的结果中,有一次测量出的阻值较 大(为反向电阻),一次测量出的阻值较小(为正向电阻)。在阻值较小的一次测量中,黑 表笔接的是二极管的正极,红表笔接的是二极管的负极。 2.单负导电性能的检测及好坏的判断 通常,锗材料二极管的正向电阻值为 1kΩ 左右,反 向电阻值为 300 左右。硅材料二极管的电阻值为 5 kΩ 左右,反向电阻值为∞(无穷大)。 正向电阻越小越好,反向电阻越大越好。正、反向电阻值相差越悬殊,说明二极管的单向导 电特性越好。 若测得二极管的正、 反向电阻值均接近 0 或阻值较小, 则说明该二极管内部已击穿短路或漏 电损坏。若测得二极管的正、反向电阻值均为无穷大,则说明该二极管已开路损坏。 3. 反向击穿电压的检测 二极管反向击穿电压 (耐压值) 可以用晶体管直流参数测试表测量。 其方法是:测量二极管时,应将测试表的“NPN/PNP”选择键设置为 NPN 状态,再将被测二 极管的正极接测试表的“C”插孔内,负极插入测试表的“e”插孔,然后按下“V”键,测 试表即可指示出二极管的反向击穿电压值。 也可用兆欧表和万用表来测量二极管的反向击穿电压、 测量时被测二极管的负极与兆欧表的 正极相接,将二极管的正极与兆欧表的负极相连,同时用万用表(置于合适的直流电压档) 监测二极管两端的电压。如图 4-71 所示,摇动兆欧表手柄(应由慢逐渐加快),待二极管 两端电压稳定而不再上升时,此电压值即是二极管的反向击穿电压。 1 中、小功率三极管的检测 A 已知型号和管脚排列的三极管,可按下述方法来判断其性能好坏 (a) 测量极间电阻。将万用表置于 R×100 或 R×1K 挡,按照红、黑表笔的六种不同接法进 行测试。

文章4
标题：数字万用表的使用方法和注意事项解_百度文库
数字万用表的使用方法和注意事项解_电子/电路_工程科技_专业资料。数字万用表的使用方法 爆笑图片汇集 搞笑图片乐翻人 cs3简单制作动态搞笑图片

文章5
标题：数字万用表的使用方法_百度文库
暂无评价|0人阅读|0次下载|举报文档 数字万用表的使用方法_计算机软件及应用_IT/计算机_专业资料。数字万用表的使用方法 1、为什么选择数字万用表?——众里寻她千百度的理由很充分 万用表,别名有多用表、复用表、三用表(电流、电压、电阻三用)等,是电 子测试领域最基本的工具,一般以测量电压、电流和电

文章6
标题：怎么让word只显示一页 保持正常大小_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com word是我们最常用的办公软件,很多文件都是以word形式保存的,但是有时候我们会碰到一个屏幕中显示了两页以上的word页面或者页面很小或者很大,因为屏幕就那么大,使整个页面上的字体看上去很小,而且也不好编辑,那么如何让word只显示一页,下面就教你怎么做。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 如图,这种情况是由于word页面被拆分了,下面的一页是从拆分的地方开始的,取消方法很简单,点击菜单栏上的窗口菜单,在下拉中选择“取消拆分”就好了。 步骤阅读 2 第二种是显示了双页,即左边一页,右边一页,这种情况在2003版本中是在显示比例中设置的,如图,取消方法是选择“显示比例”下拉中的整页,点击就可以取消只显示一页,再点击就会出现双页。 步骤阅读 3 上面点击整夜出现的页面其实并不是原样,而是被缩小了,你可以通过按住Ctrl键,然后滚动鼠标滑轮调整到100%,或者直接在显示比例中设置100%,都可以恢复一个页面。 步骤阅读 4 第三种就是我们的视图模式没有选择页面视图,可能是普通视图、web视图、大纲视图等,这些视图会造成我们的word页面比实际大小要偏大些。恢复方法很简单,可以点击视图菜单下拉框中的“页面”,或者点击页面左下角的页面视图快捷按钮。 步骤阅读 步骤阅读 5 第四种则是由于页面设置和纸张大小造成的,如果你的显示比例100%时出现的是两个页面,那么可能你的纸张就不是A4的了。修改方法是点击文件菜单下拉中的“页面设置”。 步骤阅读 6 然后在纸张标签中选择A4,确定就可以了。这样word基本上就恢复正常大小和页数了。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:很多时候,生活经历是一种经验

文章7
标题：2015中考议论文阅读答题技巧_图文_百度文库
2015中考议论文阅读答题技巧_初三语文_语文_初中教育_教育专区。中考议论文答题技巧 射阳五中 zhaowenhong 中考考试要点 1、找出文章的中心论点 2、辨别论据的类型概括论据的主要内容 3、找出本段或本句所使用的论证方法,并 分析其好处。 ?. 议论文是以议论为主要表达方式的一种 文体。 通过摆事实,讲道理,运用逻辑推理 来表明作者对某一问题的观点和态度,阐发 对某一现象的见解和主张。 一、议论文三要素 论点 论据 论证 要素一:论点 考点分析及答题技巧 (一)论点:作者对事物所持的观点、态度或主张. 注意:议论文一般只有一个论点,有的还围绕中心论点提 出几个分论点,分论点也是用来证明中心论点的。 考点剖析:找出文章的中心论点 方法指导: 1、文章提出中心论点的方式: ①文章标题点明中心论点; ②文章开头提出中心论点; ③文章结尾归纳出中心论点; ④文章中间用某个承上启下的句子提出中心论点。 ⑤文章没有直接提出中心论点,但始终围绕…展开论述。 论点最容易出现的位置: 题目﹑开头﹑结尾 老实人是不是总要吃亏? 在腐败黑暗的旧社 会,老实人吃亏并不奇怪,甚至是常事。然而, 随着社会的发展进步,老实人吃亏不再成为一种 普遍的、正常的现象。不老实的人可能会得意于 一时,但最终吃亏的还是他们。象鲁迅先生所说 的,谎话也会淹没他自己。假象与谎话被拆穿的 那天,说谎者何颜对人呢?有些阿谀奉承、投机 钻营的人,可能一时会受到某个上司的赏识,但 他会永远春风得意吗?常言道:“聪明反被聪明 误”,不老实的人终归要为他的不老实付出代价。 总的来看,还是做老实人不吃亏。 本文的论点是: 老实人不吃亏 自古以来,一切贤哲都主张一种简朴的生活方式, 目的就是为了不当物质欲望的奴隶,保持精神上 的自由。 古罗马哲学家塞涅卡说得好:“自由人 以茅屋为居室,奴隶才在大理石和黄金下栖身。” 柏拉图也说:“胸中有黄金的人是不需要住在黄 金屋顶下面的。” 我非常喜欢关于苏格拉底的一 个传说,这位被尊称为“师中之师”的哲人在雅 典市场上闲逛,看了那些琳琅满目的货摊后惊叹: “这里有多少我用不着的东西呵!”的确,一个 热爱精神事物的人必定是淡然于物质的奢华的, 而一个人如果安于简朴的生活,他即使不是哲学 家,也相去不远了。 这段文字的观点是 一个热爱精神事物的人必定是 。 淡然于物质的奢华的 2、判断论点的标准:是一个表判断的主谓句,不能是修辞句或者否定句。 如果 是,要改为肯定的表判断的主谓句。 3、注意常常容易犯的一个错误:论点与论题的混淆。 论点:作者对事物所持的观点、态度或主张。而论题是作者议论的话题。 (如:《得道多助 失道寡助》是论题不是论点) 4、把握中心论点的方法: (1)看标题:有些议论文,其标题就是中心论点。如《生于忧患 死于安乐》 (2)抓中心句:议论文与说明文一样要特别注意每段的段首句,它可能起到统 领或概括作用;就像记叙文中应特别注意抒情和议论的句子一样。只要从文段 中找到段首句,看看这句话是否统盖全文,就可确认。如《得道多助 失道多 助》开头一句“天时不如地利,地利不如人和”就是论点 (3)自己归纳:用以上的方法不能找到中心句,就只好自己归纳,这种情形很 少,考试时一般不会有。当碰到文中没有现成的表达论点的句子时,尽管有一 定难度,但也有方法可循:需要在准确理解全文内容的基础上,抽取文章核 心,依据论题和论据,参考作者要解决的问题,准确判断和提炼作者的观点, 然后用自己的话加以概括。 (4) 要注意的是,有些文章中表达中心论点意思的句子不止一句,需要加以比 较,找出最简洁、最明确的句子。 要素二:论据 二、论据:论据:证明论点的材料。 (真实可信) 1 、论据的种类 ①事实论据 ②道理论据是有代表性的事例、史实。 勤出聪慧。传说古希腊有一个叫德摩斯梯尼的演 说家,因小时口吃,登台演讲时,声音浑浊,发音不 准,常常被雄辩的对手所压倒。但是,他气不馁,心 不灰,为克服这个弱点,战胜雄辩的对手,便每天口 含石子,面对大海朗诵,不管春夏秋冬,雨雪风霜, 坚持五十年如一日,连爬山、跑步也边走边做演说, 终于成为全希腊最有名气的演说家。我国宋代学者朱 熹也讲过这样一个故事;福州有一个叫陈正元的人, 一篇小文章也要读一二百遍才能读熟。可是他不懒 不怠,勤学苦练,别人读一遍,他就读三遍、四遍,天 长日久,知识与日俱增,后来终于“无书不读”,成了一 个 博学之士。这说明,即使有些天资比较差、反映比较迟钝 的人,只要有勤奋好学的精神,同样也是可以弃拙为巧 的,变拙为灵的。 选段运用了什么论证方法?有什么作用? 本段运用举例论证,通过举出德 摩斯梯尼和陈正之的事例,具 体有力地论证了勤能补拙的观 点。 《事物的正确答案不止一个》中认为:区 分一个人是否拥有创造力主要根据之一是, 拥有创造力的人留意自己细小的想法。 请你为这个观点补充一个事实论据。 1、瓦特留意水开的现象发明蒸汽机。 2、阿基米德在洗澡时发现关于浮力原理。 3、牛顿从苹果落地现象中,发现了地球的万有引力。 4、毕达哥拉斯在朋友家做客时,发现他家的地砖与众 不同,通过实验与证明,证明了毕达哥拉斯定理.在中国 称“勾股定理”。 要素三:论证 常见的论证方法及作用: 1、举例论证 选择典型的、有代表性的事例来 证明论点正确的一种方法。 答题思路: 举例论证:本文(段)通过举出……的 事例,具体有力地论证了……的观点。 2、 道理论证 引用名人的理论、科学上的公 理定律、人们公认的常理、名言、警语等来证 明论点的一种方法。 答题思路: 道理论证:本文(段)通过引用……的名 言或引用格言、俗语等,充分有力地论证 了……的观点,增强了文章的说服力。 3、对比论证 通过两种完全对立的事物或截然 相反的观点进行对比来证明作者论点的一种方 法。 答题思路:本文(段)从正反两方面进 行论述,突出地论证了……的观点。 4、比喻论证 用具体生动的比喻来证 明一个抽象道理的论证方法。答题思路: 本文(段)运用比喻论证的方法把…比作…生动形象地论证了……的观点,使论 证浅显易懂,易被接受。 最后,要善于活化知识。通过读书,我们可以 获取知识,但零碎的、没有系统的知识是没有多 大价值的,这就需要活化知识,建立起自己的认 识系统。人的大脑好比电脑,脑子里存储了大量 的零碎知识,如果不去消化、理解和运用,无非 是在脑容量里多占了点空间而已,这样的知识越 多,你的内存越小,反应越慢,脑子容易僵化。

文章8
标题：一带一路建设过程中存在的问题与挑战_百度文库
暂无评价|0人阅读|0次下载|举报文档 一带一路建设过程中存在的问题与挑战_社会民生_生活休闲。收集整理的所有专家学者等提出“一带一路”建设过程中出现的问题,以及将来会遇到的各种挑战 一带一路建设中存在的问题和挑战 从地理范围看,“一带一路”建设将贯穿亚欧非大陆,一头是活跃的东亚经 济圈, 一头是发达的欧洲经济圈, 中间是发展潜力巨大的腹地国家。 “一带一路” 建设规划的路线中,“丝绸之路经济带”主要包括三条线路:一是中国经中亚、 俄罗斯至欧洲(波罗的海) ;二是中国经中亚、西亚至波斯湾、地中海;三是中 国至东南亚、南亚、印度洋;“21 世纪海上丝绸之路”主要有两条线路:一是 从中国沿海港口经过南海到印度洋, 延伸至欧洲; 二是从中国沿海港口经过南海, 到南太平洋。沿途 65+国家,40 亿人口,经济总量约 21 万亿美元。 一、 政治 1、一带一路和欧亚联盟一体化方案有矛盾; 2、中、美、俄、欧、印等大国对于“一带一路”的合作共识严重不足; 3、俄罗斯、印度等地学者担忧“一带一路”将挑战现有区域乃至全球经济 体制,排挤其他国家的利益,部分东南亚发展中国家则担忧“经济控制”或是中 国意图掠夺当地资源等; 4、乌克兰危机、叙利亚危机和伊朗核问题、土耳其与俄罗斯的关系等; 5、丝绸之路经济带”次区域沿线各国政治、经济体制差异显著,贸易投资 壁垒较多,存在着立法不完善、执法环境较差等诸多问题; 6、 “一带一路”的宣传工作态度是封闭的、保守的。 ,一方面要加强自我宣 传的力度,另一方面又要加强海外传播的力度。外宣机构暂未能把“一带一路” 的内涵、理念成功地对外传播开去,外国不仅仍对该倡议了解不深,部分沿线国 家甚至误会颇深,尤其是受到文化冲突、现实利益冲突等因素影响,部分国际舆 论对“一带一路”倡议作出了不少负面评价,甚至存在抹黑的情况。比如有部分 人现仍口口声声认为“一带一路”是“中国版马歇尔计划”或是针对美国“跨太 平洋伙伴关系协议”(TPP)的挑战; 7、外交队伍建设、财力物力投入、体制机制更新、资源配置协调、思想观 念转换相对于形势任务,有些滞后。 二、市场 1、巴基斯坦电价,风电成本 14 美分/kwh;水电 8;太阳能 17;煤电 12, 这么高昂的电费,没法引进工业和加工业。印度也有类似的问题。更严重的是, 巴、印停电非常严重,几乎每隔一个小时停一次; 2、巴基斯坦粗钢产量 85 万吨,产能也只有 110 万吨/年,非常非常少,人 均钢材消费非常低; 3、除了哈萨克斯坦之外,中亚其他四国都没有本国统一的铁路运输网络,它 们的部分国内铁路线还要过境邻国领土,很不利于各自的经济社会发展; 4、途径国家和城市众多,在过境通关、检验检疫、税费等方面将存在反复 报关、查验和交费问题,容易导致通关缓慢、货物积压、成本增高等现象; 5、“丝绸之路经济带”沿线各国经贸法律差异较大,法规繁多且杂乱、缺 乏透明性、连贯性和可预见性,国内执法环境普遍较差。因此,在沿线国家之间 从事跨国经济活动的企业及其他经济主体仍然面临着较大的法律风险; 6、哈萨克斯坦在独立初期欢迎外国对国内所有部门投资,包括资源开采。 但是,进入 21 世纪后,该国对投资资源开发开始设限,还出台了“哈萨克斯坦 含量”的新规定,也就是在哈外资企业必须吸纳一定数量的哈籍员工,对外资企 业在本国石油等资源占有的份额也有所考虑; 7、“资源、能源合作”不是一带一路的唯一主题:有很多人认为,一带一 路建设就是要保障中国的资源、能源供给,确保稀缺性资源的战略安全。三、暴力 1、中亚地区的宗教极端主义、极端民族主义、国际恐怖主义、跨国毒品武 器走私活动非常猖獗, 这里还有民族间的流血冲突和长期战乱,有数十万衣食无 着的难民。 2、2015 年伊拉克境内发生的暴力冲突和恐怖袭击造成至少 7515 人死亡、 14855 人受伤。 3、ISIS 和博科圣地等组织的势力不断扩张,恐怖主义导致的死亡人数在过 去八年里增加一倍有余,从 8,450 人增至近 18,000 人。与此同时,这些冲突还 导致 5,000 万人流离失所。难民人数和国内流离失所者人数创下二战以来新高。 4、南亚;第二大暴力地区。在美国从阿富汗撤兵之后,南亚面临着死亡人 数的上涨。 5、巴基斯坦仍然饱受边境伊斯兰武装组织骚扰之苦。 四、宗教陆路上,西安以西就逐渐进入穆斯林占主流的内亚地带。从阿富汗、巴基斯 坦,到中亚五国、伊朗、伊拉克、叙利亚,直到土耳其,穆斯林人口均占各国九 成以上。 伊斯兰教在欧亚大陆和非洲呈现强力复兴之势。即使在宗教政策较为开 明的东南亚,伊斯兰教在政治、经济、社会生活中也占主导地位,沙里亚教法体 系在马来西亚、汶莱、印尼的适用范围日益广泛。内亚这边,穆斯林人口占 99% 的阿富汗, 日常生活节奏完全按伊斯兰教要求展开。巴基斯坦不仅以伊斯兰教为 国教,而且遵行严厉的《宗教亵渎法》 。就连宣称宗教中立的哈萨克斯坦和吉尔 吉斯斯坦,伊斯兰教仍然主导着日常生活。更重要的是,伊斯兰教正在经历深刻 而迅速的变化,新兴运动层出不穷,在普通人当中传播得非常快; 中亚地区是基督教、伊斯兰教和东亚儒家文化三种不同价值观念的交界地, 民族关系复杂,容易发生震荡。 五、环境中亚是生态危机和环境污染的重灾区。这里大气、水、土壤的污染都比较严 重,咸海、里海的生态危机会给世界造成不良影响。 水资源:欧亚大陆腹地,属于典型的大陆性气候,炎热干燥,降水稀少而蒸 发量大,水资源严重不足。人口过快增长,导致中亚地区水资源的过度开发和利 用。1959~1989 年,中亚人口增长了 140%,预计到 2020 年,整个地区人口再增 长 1/3,中亚人口将达到 6000 多万。 许多河流是国际性河流,多国在流域内的用水博弈,加剧了中亚的水竞争。 中亚各国的主要河流都是国际性河流。其中,阿姆河、锡尔河、卡什卡达里亚河 和泽拉夫尚河,都至少有两个国家共享。 核污染 (包括化学污染和生物污染) : 这类问题在哈萨克斯坦表现最为突出。 据瑞典国防研究所的研究资料,仅在塞米巴拉金斯克核试验场,从 1949 年 8 月到 1963 年 12 月,就进行了 124 次空中和地面核爆炸,而至 1989 年 10 月 19 日 就爆炸了 343 个核装置 [4] 。核试验所造成的污染将长期存在。另据报道, 苏联曾将一大批生物武器及装置埋藏在咸海中的复活节岛上,把该地区变成了 “死亡地区” ,使原本十分严重的生态危机雪上加霜。 工业污染: 中亚地区在苏联时期划分为两个经济区, 即哈萨克斯坦经济区 (包 括哈萨克斯坦全境)和中亚经济区(除哈以外的四个中亚共和国) 。在这两个经 济区内, 有色金属的开采和冶炼占有重要地位 (哈萨克斯坦的黑色冶金也很重要) 。

文章9
标题：自己的花是让别人看的主要内容简短不超过20个字_百度知道
我在德国留学,发现家家户户的花都种在临街窗户的外面让别人看,隔了四五十年,我又到了德国,发现还是这样,让我感慨万千。

文章10
标题：手机老是自动下载东西,这是怎么回事,-手机老是自动下载软件怎么办?
手机老是自动下载东西,这是怎么回事, 看看那个软件使用了太多流量,会有一个上网情况或者是流量排行,你看一下那个软件是你自己不常用,我们可以通过手机的设置——流量使用情况。【第三方软件检测】1,那么这种情况想检测出病毒软件,遇到这种情况,但是却消耗的流量多的不正常的软件,打开病毒查杀后估计50%的智能机用户都会遇到一个问题,然后等待扫描结果出来后,就知道问题所在了。2,如果你找到了手机恶意推送的软件,不经意间就会突然自己跳出一个陌生的软件,那么这个程序可能是系统预装软件,只有我们用第三方安全软件才行,会自动对手机权限进行获取,就是手机自动安装软件,然后直接点击一键ROOT,可以先下载一个KINGROOT软件2,比如用腾讯手机管家——安全防护——病毒查杀2,等获取权限后,其实手机自动安装软件的话,需要手机ROOT后解决,对此大家想必都感觉比较无奈:,肯定是有一个软件进行执行的,还有一种情况就是显示使用流量最多的是安卓系统,打开流量使用情况后,遇到这种情况后,但是去卸载的时候却显示无法卸载的话,打开KINGROOT软件,这种情况尤其是容易出现在一些新手机或者山寨机上面,对病毒程序进行删除和卸载就可以,手机流量往往会使用的特别快,如果提示不能卸载,解决方法,直接选择最下方的病毒扫描,进行卸载就可以了【卸载不掉解决方法】1,再去重复进行卸载就可以解决问题了 看看那个软件使用了太多流量,会有一个上网情况或者是流量排行,你看一下那个软件是你自己不常用,我们可以通过手机的设置——流量使用情况。【第三方软件检测】1,那么这种情况想检测出病毒软件,遇到这种情况,但是却消耗的流量多的不正常的软件,打开病毒查杀后估计50%的智能机用户都会遇到一个问题,然后等待扫描结果出来后,就知道问题所在了。2,如果你找到了手机恶意推送的软件,不经意间就会突然自己跳出一个陌生的软件,那么这个程序可能是系统预装软件,只有我们用第三方安全软件才行,会自动对手机权限进行获取,就是手机自动安装软件,然后直接点击一键ROOT,可以先下载一个KINGROOT软件2,比如用腾讯手机管家——安全防护——病毒查杀2,等获取权限后,其实手机自动安装软件的话,需要手机ROOT后解决,对此大家想必都感觉比较无奈:,肯定是有一个软件进行执行的,还有一种情况就是显示使用流量最多的是安卓系统,打开流量使用情况后,遇到这种情况后,但是去卸载的时候却显示无法卸载的话,打开KINGROOT软件,这种情况尤其是容易出现在一些新手机或者山寨机上面,对病毒程序进行删除和卸载就可以,手机流量往往会使用的特别快,如果提示不能卸载,解决方法,直接选择最下方的病毒扫描,进行卸载就可以了【卸载不掉解决方法】1,再去重复进行卸载就可以解决问题了 按下载的东西,如果是不太重要的应用就删掉,会出现查看应用信息,点进去 可以设置一下,我的也是这样的 恢复出厂

文章11
标题：【汉兰达报价】全国广汽丰田汉兰达最新报价_价格_汉兰达报价-易车网
地址:北京市朝阳区高碑店乡半壁店村388号[地图] 北京 朝阳区 地址:北京市海淀区杏石口路78号[地图] 北京 海淀区 地址:北京市朝阳区朝阳北路奥吉通汽车园区[地图] 北京 朝阳区 地址:北京市丰台区南三环西路35号(玉泉营...[地图] 北京 丰台区 地址:北京市朝阳区望京新兴产业园区利泽东...[地图] 北京 朝阳区 地址:北京市朝阳区德外花虎沟20-1[地图] 北京 朝阳区 地址:北京市丰台区青塔西路69号[地图] 北京 丰台区 地址:北京市朝阳区小红门乡牌坊村南四环东...[地图] 北京 朝阳区 地址:北京市昌平区回龙观镇回龙观村欧德宝...[地图] 北京 昌平区 地址:北京市通州区九棵树西路11号[地图] 地址:北京市西北旺百旺绿谷汽车园[地图] 北京 海淀区 地址:广州金牌旗舰店·广汽丰田十年老店·...[地图] 广州 天河区 地址:东莞市寮步镇东莞国际汽车城A-01-07号...[地图] 地址:哈尔滨市道外区先锋路24号[地图] 哈尔滨 道外区 地址:贵阳市沙冲南路215号(四方河路口处)...[地图] 贵阳 小河区 地址:郑州市航海中路与兴华南街交汇处(富...[地图] 郑州 二七区 地址:唐山市路南区南环路1号(陶瓷城西门西...[地图] 唐山 路南区 地址:广州市番禺区市桥东环路17号[地图] 地址:深圳市南山区侨香西路兆方汽车广场[地图] 深圳 南山区 地址:广州市天河区龙洞广汕一路680号(华南...[地图] 广州 天河区 地址:南京市江宁区上坊东麒路[地图] 地址:株洲市天元区金凯路1号[地图] 株洲 天元区 地址:深圳市宝安区福永街道凤凰立交北侧01...[地图] 深圳 宝安区 地址:佛山市三水区西南工业园南丰大道24号...[地图] 地址:包头市青山区民族东路与110国道交汇处...[地图] 包头 青山区 地址:佛山市顺德区陈村105国道番禺往大良方...[地图] 地址:信阳市平桥区工业园迎宾大道平桥创业...[地图] 信阳 平桥区 地址:江西省吉安市青原区青原汽车文化贸易...[地图] 吉安 青原区 地址:辽宁省本溪市明山区二坊桥南100米[地图] 本溪 明山区 地址:深圳市宝安区创业二路与大宝路交汇处[地图] 深圳 宝安区 价格小贴士:报价由经销商发布,过低的报价在实际交易中可能存在附加条件,请与相应经销商核实! 了解更多>>

文章12
标题：王妍之为何被封为90后全智贤 王妍之真实身高是多少?_烧荒网
王妍之在热播网剧《狐狸的夏天》中出演了“韩君瑶”一角色,引起了不少网友的关注,自出道以来,王妍之就以清纯靓丽的形象获得大众的广泛认可和喜爱,而她也获得了“90后全智贤”的称号,那王妍之为何被封为90后全智贤呢?据爆料,王妍之真实身高180cm,这是真的吗?下面一起来看看吧 王妍之为何被封为90后全智贤 最近,韩媒报道了中国演员王妍之因外貌与全智贤相像,被中国网友封为“90后全智贤”一事。90后演员王妍之在电视剧《特警力量》里饰演的陶静一角,与全智贤在《我的野蛮女友》里的角色也很相似。 王妍之冠以“90后全智贤”称号。面对网友的讨论,王妍之也作出了回应,“发色像而已。全欧尼是我的偶像,希望成为像欧尼这样的女人。”此举再次博得不少好感。 佟大为曾经这样评价全智贤:“全智贤很好啊,很漂亮啊,这戏她演的非常好,我真的觉得有一场戏,她躺在床上自言自语说了一场戏,那个完全是看一个演员的表演的东西。她确实是很棒的演员,而且保养的非常好。”从评价可以看出,全智贤是一个非常漂亮性感有气质的女人。王妍之被网友称赞为“90后全智贤”,可想而知她本人是多么的漂亮。 王妍之真实身高是多少? 据悉,王妍之真实身高是170cm。 王妍之自小练习跆拳道,曾获得过国家跆拳道二级运动员称号。 2013年的一部《废柴兄弟》让饰演艾玛的中国内地女演员王妍之出现在大众面前。之后几年,王妍之分别主演了《青春万岁》、《特警力量》、《废柴兄弟2》、《等你爱我》、《怒江之战》等电视剧。 演员王妍之因出演《废柴兄弟》高贵美丽的“胸小气大身材好,黑丝长腿爱淘宝”艾玛而被大家熟知,被网友亲切封为“废柴女神”。 中文名:王妍之 国籍:中国 星座:巨蟹座 身高:170cm 出生:地山西 出生日期:1993年7月6日 职业:演员 毕业院校:中央戏剧学院 代表作品:《废柴兄弟》 免责声明:本文仅代表原文作者个人观点,与烧荒网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实,对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺,请读者仅作参考,并请自行核实相关内容。 NEW ARTICLE HOT ARTICLE

文章13
标题：抑郁症_百度百科
抑郁症又称抑郁障碍,以显著而持久的心境低落为主要临床特征,是心境障碍的主要类型。临床可见心境低落与其处境不相称,情绪的消沉可以从闷闷不乐到悲痛欲绝,自卑抑郁,甚至悲观厌世,可有自杀企图或行为;甚至发生木僵;部分病例有明显的焦虑和运动性激越;严重者可出现幻觉、妄想等精神病性症状。每次发作持续至少2周以上、长者甚或数年,多数病例有反复发作的倾向,每次发作大多数可以缓解,部分可有残留症状或转为慢性。 别称 抑郁障碍 英文名称 depression 就诊科室 精神科 常见症状 心境低落、思维迟缓、意志活动减退、认知功能损害、躯体症状 专家解读 抑郁症的识别 抑郁症又称忧郁症,是以情绪低落为主要特征的一类心理疾病。 致力于权威的科学传播 国家卫生计生委权威医学科普传播网络平台 1 病因 2 临床表现 3 检查 4 诊断 5 治疗 6 预防 别称 抑郁障碍  英文名称 depression  就诊科室 精神科 常见症状 心境低落、思维迟缓、意志活动减退、认知功能损害、躯体症状  传染性 无 迄今,抑郁症的病因并不清楚,但可以肯定的是,生物、心理与社会环境诸多方面因素参与了抑郁症的发病过程。生物学因素主要涉及遗传、神经生化、神经内分泌、神经再生等方面;与抑郁症关系密切的心理学易患素质是病前性格特征,如抑郁气质。成年期遭遇应激性的生活事件,是导致出现具有临床意义的抑郁发作的重要触发条件。然而,以上这些因素并不是单独起作用的,目前强调遗传与环境或应激因素之间的交互作用、以及这种交互作用的出现时点在抑郁症发生过程中具有重要的影响。 抑郁症可以表现为单次或反复多次的抑郁发作,以下是抑郁发作的主要表现。 主要表现为显著而持久的情感低落,抑郁悲观。轻者闷闷不乐、无愉快感、兴趣减退,重者痛不欲生、悲观绝望、度日如年、生不如死。典型患者的抑郁心境有晨重夜轻的节律变化。在心境低落的基础上,患者会出现自我评价降低,产生无用感、无望感、无助感和无价值感,常伴有自责自罪,严重者出现罪恶妄想和疑病妄想,部分患者可出现幻觉。 患者思维联想速度缓慢,反应迟钝,思路闭塞,自觉“脑子好像是生了锈的机器”,“脑子像涂了一层糨糊一样”。临床上可见主动言语减少,语速明显减慢,声音低沉,对答困难,严重者交流无法顺利进行。 患者意志活动呈显著持久的抑制。临床表现行为缓慢,生活被动、疏懒,不想做事,不愿和周围人接触交往,常独坐一旁,或整日卧床,闭门独居、疏远亲友、回避社交。严重时连吃、喝等生理需要和个人卫生都不顾,蓬头垢面、不修边幅,甚至发展为不语、不动、不食,称为“抑郁性木僵”,但仔细精神检查,患者仍流露痛苦抑郁情绪。伴有焦虑的患者,可有坐立不安、手指抓握、搓手顿足或踱来踱去等症状。严重的患者常伴有消极自杀的观念或行为。消极悲观的思想及自责自罪、缺乏自信心可萌发绝望的念头,认为“结束自己的生命是一种解脱”,“自己活在世上是多余的人”,并会使自杀企图发展成自杀行为。这是抑郁症最危险的症状,应提高警惕。 研究认为抑郁症患者存在认知功能损害。主要表现为近事记忆力下降、注意力障碍、反应时间延长、警觉性增高、抽象思维能力差、学习困难、语言流畅性差、空间知觉、眼手协调及思维灵活性等能力减退。认知功能损害导致患者社会功能障碍,而且影响患者远期预后。 主要有睡眠障碍、乏力、食欲减退、体重下降、便秘、身体任何部位的疼痛、性欲减退、阳痿、闭经等。躯体不适的体诉可涉及各脏器,如恶心、呕吐、心慌、胸闷、出汗等。自主神经功能失调的症状也较常见。病前躯体疾病的主诉通常加重。睡眠障碍主要表现为早醒,一般比平时早醒2～3小时,醒后不能再入睡,这对抑郁发作具有特征性意义。有的表现为入睡困难,睡眠不深;少数患者表现为睡眠过多。体重减轻与食欲减退不一定成比例,少数患者可出现食欲增强、体重增加。 对疑为抑郁症的患者,除进行全面的躯体检查及神经系统检查外,还要注意辅助检查及实验室检查。迄今为止,尚无针对抑郁障碍的特异性检查项目。因此,目前的实验室检查主要是为了排除物质及躯体疾病所致的抑郁症。有2种实验室检查具有一定的意义,包括地塞米松抑制试验(DST)和促甲状腺素释放激素抑制试验(TRHST)。 抑郁症的诊断主要应根据病史、临床症状、病程及体格检查和实验室检查,典型病例诊断一般不困难。目前国际上通用的诊断标准有ICD-10和DSM-IV。国内主要采用ICD-10,是指首次发作的抑郁症和复发的抑郁症,不包括双相抑郁。患者通常具有心境低落、兴趣和愉快感丧失、精力不济或疲劳感等典型症状。其他常见的症状是①集中注意和注意的能力降低;②自我评价降低;③自罪观念和无价值感(即使在轻度发作中也有);④认为前途暗淡悲观;⑤自伤或自杀的观念或行为;⑥睡眠障碍;⑦食欲下降。病程持续至少2周。 抑郁发作的治疗要达到三个目标:①提高临床治愈率,最大限度减少病残率和自杀率,关键在于彻底消除临床症状;②提高生存质量,恢复社会功能;③预防复发。 ①个体化治疗;②剂量逐步递增,尽可能采用最小有效量,使不良反应减至最少,以提高服药依从性;③足量足疗程治疗;④尽可能单一用药,如疗效不佳可考虑转换治疗、增效治疗或联合治疗,但需要注意药物相互作用;⑤治疗前知情告知;⑥治疗期间密切观察病情变化和不良反应并及时处理;⑦可联合心理治疗增加疗效;⑧积极治疗与抑郁共病的其他躯体疾病、物质依赖、焦虑障碍等。 药物治疗是中度以上抑郁发作的主要治疗措施。目前临床上一线的抗抑郁药主要包括选择性5-羟色胺再摄取抑制剂(SSRI,代表药物氟西汀、帕罗西汀、舍曲林、氟伏沙明、西酞普兰和艾司西酞普兰)、5-羟色胺和去甲肾上腺素再摄取抑制剂(SNRI,代表药物文拉法辛和度洛西汀)、去甲肾上腺素和特异性5-羟色胺能抗抑郁药(NaSSA,代表药物米氮平)等。传统的三环类、四环类抗抑郁药和单胺氧化酶抑制剂由于不良反应较大,应用明显减少。 对有明显心理社会因素作用的抑郁发作患者,在药物治疗的同时常需合并心理治疗。常用的心理治疗方法包括支持性心理治疗、认知行为治疗、人际治疗、婚姻和家庭治疗、精神动力学治疗等,其中认知行为治疗对抑郁发作的疗效已经得到公认。 近年来出现了一种新的物理治疗手段——重复经颅磁刺激(rTMS)治疗,主要适用于轻中度的抑郁发作。 有人对抑郁症患者追踪10年的研究发现,有75%～80%的患者多次复发,故抑郁症患者需要进行预防性治疗。发作3次以上应长期治疗,甚至终身服药。维持治疗药物的剂量多数学者认为应与治疗剂量相同,还应定期门诊随访观察。心理治疗和社会支持系统对预防本病复发也有非常重要的作用,应尽可能解除或减轻患者过重的心理负担和压力,帮助患者解决生活和工作中的实际困难及问题,提高患者应对能力,并积极为其创造良好的环境,以防复发。[1-3] 参考资料 1. 性格和抑郁症 .百科名医网.2013-10-15[引用日期2014-01-3] 2. 抑郁症是否会复发? .百科名医网.2011-07-08[引用日期2014-01-3] 3. 焦虑症和抑郁症是一回事吗? .百科名医网.2011-07-08[引用日期2014-01-3] 王勇 副主任医师 上海市精神卫生中心 精神科 来自:百科名医网 李舜伟 教授 北京协和医院 神经科 来自:百科名医网

文章14
标题：2016-2017欧冠决赛时间及比赛场地- 上海本地宝
2016-2017赛季欧洲冠军联赛是由欧洲足联主办的第62届欧洲足球俱乐部的顶级赛事,也是以欧洲冠军联赛名义下的第25届赛事。 本届决赛将在加的夫千年球场进行,这是继2014年的欧洲超级杯后,威尔士首府再度举办欧洲赛事的决赛。 2016/2017欧冠决赛时间及场地 比赛时间:2017年6月3日 比赛场地:威尔士 加的夫千年球场 本地宝郑重声明:本文仅代表作者个人观点,与本地宝无关。其原创性及文中陈述内容未经本站证实,本地宝对本文及其中全部或者部分内容的真实性、完整性、及时性不作任何保证和承诺,请网友自行核实相关内容。

文章15
标题：申请劳动仲裁成功几率大吗-法律知识|华律网(66Law.cn)
如果劳动者与用人单位发生争议的,应当向当地劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。劳动仲裁委员会受理后,需要根据案件具体情况作出裁判。那么,申请劳动仲裁成功几率大吗?今天,华律网小编整理了以下内容为您答疑解惑,希望对您有所帮助。 申请劳动仲裁成功几率大吗 劳动仲裁的成功几率,需要根据案件事实进行具体确定,如果用人单位确实违法的,成功几率是很大的。 劳动仲裁受案范围 劳动仲裁是指由劳动争议仲裁委员会对当事人申请仲裁的劳动争议居中公断与裁决。在我国,劳动仲裁是劳动争议当事人向人民法院提起诉讼的必经程序。按照《劳动争议调解仲裁法》规定,提起劳动仲裁的一方应在劳动争议发生之日起一年内向劳动争议仲裁委员会提出书面申请。除非当事人是因不可抗力或有其他正当理由,否则超过法律规定的申请仲裁时效的,仲裁委员会不予受理。 劳动仲裁受案范围,包括在中华人民共和国境内的用人单位与劳动者发生的下列劳动争议: (一)企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织与劳动者之间,以及机关、事业单位、社会团体与其建立劳动关系的劳动者之间,因确认劳动关系,订立、履行、变更、解除和终止劳动合同,工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护,劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议。 (二)实施公务员法的机关与聘任制公务员之间、参照公务员法管理的机关 (单位)与聘任工作人员之间因履行聘任合同发生的争议。 (三)事业单位与工作人员之间因除名、辞退、辞职、离职等解除人事关系以及履行聘用合同发生的争议; (四)社会团体与工作人员之间因除名、辞退、辞职、离职等解除人事关系以及履行聘用合同发生的争议; (五)军队文职人员聘用单位与文职人员之间因履行聘用合同发生的争议; (六)法律、法规规定由仲裁委员会处理的其他争议。 国家机关与其公务员之间、事业组织和社会团体与其正式在编员工之间发生争议属人事争议,不属于劳动争议,因而不属劳动仲裁诉讼的受案范围。 国家机关、事业组织、社会团体与其工勤人员及其他建立劳动关系的人员之间的争议符合所列上述情况的属劳动争议。实行企业化经营管理的事业组织与其员工之间的争议符合所列上述情况的,也属劳动争议。 劳动仲裁的成功几率,需要根据案件事实进行具体确定,如果用人单位确实违法的,成功几率是很大的。劳动仲裁主要是受理企业、个体经济组织、民办非企业单位等组织与劳动者之间的劳动纠纷。如果你情况比较复杂,华律网也提供律师在线咨询服务,欢迎您进行法律咨询。 延伸阅读: 用微信扫描二维码 分享至好友和朋友圈 读完文章还有法律疑惑?马上 问律师 最新相关知识 相关咨询 相关法律聚焦 地区找律师 热门标签 民诉与仲裁指南民事诉讼法律法规 热门文章推荐 热门法律专题 西城区在线律师 专业权威律师在线解答 专业律师优质解答

文章16
标题：JQuery对象和DOM对象的区别 - Javascript教程_JS教程_技术文章 - 
首页 > 程序开发 > web前端 > JavaScript > 正文 JQuery对象和DOM对象的区别 它等同于: document.getElementById("color").innerHTML; DOM对象就是javascript固有的一些对象。DOM对象能使用javascript固有的方法,但是不能使用jQuery里面的方法。 例如$("#id").innerHTML 和$("#id").checked之类的写法都是错误的,可以用$("#id").html()和$("#id").attr("checked")之类的 jQuery方法来代替。 var domObj =document.getElementById("id"); //DOM对象 var $obj =$("#id"); //jQuery对象; jQuery对象和DOM对象的相互转换 jQuery对象转换成DOM对象 jquery提供了两种方法将一个jquery对象转换成一个dom对象,即[index]和get(index)。可能有人会觉得奇怪,怎么是用下标呢,没错,jquery对象就是一个数组对象. 下面代码将演示一个jquery对象转换成dom对象,再使用dom对象的方法 代码如下: var$cr=$("#cr"); //jquery对象 var cr = $cr[0]; //dom对象 也可写成 var cr=$cr.get(0); alert(cr.checked); //检测这个checkbox是否给选中 dom对象转换成jquery对象 对于一个dom对象,只需要用$()把dom对象包装起来,就可以获得一个jquery对象了,方法为$(dom对象); 复制代码 代码如下: varcr=document.getElementById("cr"); //dom对象 var $cr = $(cr); //转换成jquery对象 转换后可以任意使用jquery中的方法了. 点击复制链接 与好友分享!回本站首页 相关TAG标签 对象 上一篇:正则表达式的或(|)(一个烂正则表达式引发的博客) 下一篇:javascript 不用一句if语句 对表单进行验证 相关文章 图文推荐 ArcGISAPIforJavaScr javascript:void(0) JavaScript-数组 JavaScriptrequestAn 文章 推荐 点击排行

文章17
标题：还钱是什么梗?弹幕还钱是什么梗? _5号网
很多小伙伴们在看电视剧的时候,弹幕会出现很多还钱,让人摸不着头脑,下面5号网的小编为你们介绍还钱是什么梗?弹幕还钱是什么梗? 不知道你们看剧的时候有没有开弹幕的习惯,之前我倒是不太喜欢,但得知弹幕有可以笑死人的技能后,情不自禁的看剧必带弹幕。 像前段时间刚结束的《三生三世十里桃花》,就有人看剧的时候用弹幕讨债,“刘丹我知道你再看,回我电话,赶紧还钱!” 而且不只是刷一条,它连续刷好几集,“刘丹我知道你再看,再不还钱我就跟班主任告状!”看来是学生啊～ 你看威胁警告没有用,讨债的改变了战略,“刘丹我知道你在看,只要你今天还钱,我给你打八折还不行嘛?”23333他们是怎么想到利用弹幕讨债的23333～ 终于把钱要过来之后,这位学生还专门又刷了一条,“这段时间打扰大家了,刘丹已经还钱了,以后会好好看剧不刷屏了。”孩子真有心,还来告知一声,怕是有人惦记啊2333～ 你说说弹幕这么有故事,谁还会对剧情感兴趣啊,完全抢了主体的风采。 在司法实践中,的确有很多欠债人有钱不还,也有很多网友也吐槽称: “老赖太狡猾,打赢官司也没用” “法院把欠债的没辙,赢了官司也拿不到钱” “赢了官司,输了执行,法律不实用” 其实,法律法规、法院都很有用,只要债主抓住老赖的软肋并对症下药,或许就有奇效,或能让他乖乖求着还钱。本文分享3招。 杀招一:冻结对公账户 有的欠债人是企业,他可能正在办理贷款,你只要在这个关键时刻跟他讲,如果不还钱我马上向法院申请冻结你的对公账户。 一般欠债人听了这话都会心虚的,因为企业账户被冻结后银行一般会拒绝发放贷款,从而引发企业因资金断链停摆。欠债人肯定会权衡利弊,宁愿还了你的小钱,让你息事宁人。 杀招二:申请拉入黑名单 很多债主认为黑名单没用,其实黑名单比你想象的好,一人上黑名单一家受牵连,这对欠债人的影响还挺大的,而且关键时候让欠债人欲哭无泪,比如出国了想坐飞机回来没门儿,得先把钱还了。 杀招三:找到证据,让老赖被拘留 对欠债人而言,最怕的就被拘留蹲监狱了,司法实践中,很多欠债人一看到手铐腿就发软,哭着喊着要还钱。不过,要让老赖被拘留,你得有充足的证据才行。 《只有神知道的世界》,每当男主要攻略一个女生的时候,都会用这一句风骚的话来撩妹。现在被用在视频中围观群众推测出结局的时候,或者是剧情毫无看下去的意义时。 《网球王子》中男主越前龙马的经典口头禅,每当击败了面前的对手,龙马就会指着对方,不屑地说上一句:你还差得远呢!现在在视频中被网友用于嘲笑一些犯中二病的主播们。 混迹在B站的你对这个词一定不陌生,中二病出自《伊集院光深夜的马鹿力》这个名字就很中二的动漫,是用来比喻青春期叛逆少年们的自以为是。现今在弹幕中用来嘲笑那些自恋到极致的人。 这一动漫的出处想必每位90后都会知道,没错,就是著名美食动漫《中华一番》。黑暗料理原指动漫中反派黑暗料理界所做的食物,现在被网友们引申为那些富有“创意”的食物。例如:板蓝根方便面······ 麒麟臂、我的麒麟臂要发作了,多见于各个弹幕网站,看过动漫《玄皓战记》的各位,应该知道片中的男主,被麒麟附体,可以让手臂麒麟化。后被网友满满延伸,用来形容层次更深的东西,甚至有人配了辣眼睛的表情包。 miumiu miulady真假怎么辨别?miulady宝石包真假鉴定 miumiu miulady尺寸多大?miulady宝石包尺寸介绍 网友评论仅供其表达个人看法,并不表明5h立场。

文章18
标题：枇杷树怎样种植_百度知道
二、栽培技术特点 1、繁殖和栽植 枇杷繁殖一般多用嫁接法,少量苗木也可应用小枝高压法。砧木用枇杷本砧,近缘植物石楠也可应用。枇杷种子没有休眠期,应随取随播,或洗净暂时放在干沙中阴藏,否则很快即失去发芽能力。幼苗怕干热和日晒,出苗后需搭荫棚。培育l-3年后即可供嫁接用。接穗宜选用l-2年生枝,无论春梢或夏梢,只要生长充实,都可应用。 嫁接一般采用枝接法。小砧木用切接或切腹接,大砧木多用劈接或皮下接。时期以春梢萌动前后为最好,以早为宜。接穗随接随采,或在接前预先剪取,除去叶片,贮存于湿润河沙内供用。1-2年生的小砧木还可进行贴皮芽接,以节约接穗、提高功效并延长嫁接时间,成活率也很高。枝接时,接合部下方宜保留部分砧木叶片或留有吸水枝,以利成活。 栽植一般用二年生嫁接苗,庭院中用大苗栽植也甚相宜。 枇杷树种植技术: 一、施采果肥 枇杷成熟后,树体营养水平相对较低,采果后必须及时施足肥料,要求有机肥和复合肥施用,施肥量应占全年的50%左右。特别是丰产园更要加大施肥量,每亩可施农家厩肥1000—1500公斤,速效复合肥50公斤、饼肥(油枯)100—150公斤。 施肥以树冠滴水为界环状沟施,必须在采果后一周施完,并及时灌水,以利根系吸收营养,早促夏梢的萌发。 二、夏季修剪 夏季修剪必须以通风透光,增强树势为前提条件。修剪疏密生枝交叉枝、重叠枝、病虫枝、枯枝。对结果枝则要短截:对衰弱结果枝要进行更新,对已萌芽的春梢侧枝,保留1—2个枝梢,疏除过多的弱枝:对徒长枝,则视树冠的空间大小酌情间疏,短截或拉枝保留:对伤口过大的主枝要及时用石硫合剂涂抹伤口、以防伤口被病菌侵染影响树势的生长。 三、病虫害防治 夏梢抽发形成

文章19
标题：每天早上空腹吃苹果好吗?_百度知道
好,苹果含有大量糖类,所以第一个苹果应该早晨空腹吃,因为昨晚饭后至当日早餐前一般超过10个小时未进食,肝糖基本耗尽,早晨甚感疲劳。空腹吃一个苹果,果糖很快便转化为葡萄糖,被人体吸收,约半小时后,自感精力充沛,早晨人一般都处于饥饿状态,吃苹果可以补充糖类,所以早晨吃苹果营养价值很高.苹果空腹吃可有助消化. 苹果富含糖类、酸类、芳香醇类和果胶物质,并含维生素b、c及钙、磷、钾、铁等营养成分。苹果药用,早在唐代就有记载,苹果不但益心气、的脾、还能生津止渴,更具有“润肺悦心、生津开胃、醒酒”等功能。苹果味甘酸、性凉。现代医学研究证明,严重水肿患者多吃苹果有利于补钾,减少副作用。妊娠期多食苹果,一方面可补充维生素等营养物质,同时又可调节水、盐及电解质平衡,防止因频繁呕吐导致酸中毒。苹果还可用 没问题的!空腹吃水果有利维生素的吸收～注意有些水果不能空腹吃就好:西红柿、柿子、橘子、山楂、香蕉等都不能空腹吃。 西红柿中含果胶、杭胶酚、可容性收敛剂等,如果空腹吃,就会与胃酸相结合而使胃内压力升高引起胀痛; 柿子所含鞣质与胃酸凝结则形成“柿石”,同时患有胆结石、肾结石的病人吃柿子也要慎重,以免导致病情恶化; 橘子中含大量糖分和有机酸,空腹食之则易产生胃胀、呃酸; 山楂味酸,空腹食之则会产生胃痛; 香蕉中的钾、镁含量较高,空腹吃香蕉,使血中镁量升高而对心血管产生抑制作用。 对于空腹吃苹果是否影响身体目前还没有定论,不过对于不宜空腹吃的食品,常说的有菠萝。因为菠萝的蛋白分解酵素相当强,所以在餐前吃,很容易造成胃壁受伤,而空腹吃柑桔,会使胃酸增加,想想这种感觉都会让人觉得酸溜溜的,更别提人家胃有多不舒服了,还有就是香蕉,空腹吃时,会破坏人体血液中的钙、镁平衡,不利于身体健康。 所以,为了你的健康着想,还是不要空腹吃的好呢! 最好不要早晨空腹吃苹果。 早晨是金苹果...中午是银苹果....晚上是纸苹果 当然好了 早晨绝对是吃苹果的黄金时间,相信我!

文章20
标题：请问关于微众银行里的定期存款安全吗?特别是五年的百分之五那款适合
hacker MTX CTX BU+CY+TBI cynic M.D. Captain At your service 安全,至少目前政策上是的50w一下