文章1
标题：营业执照如何网上申报?_百度知道
营业执照网上年报具体步骤为: 　　1.登陆 　　全国企业信用信息公示系统:http://gsxt.saic.gov.cn 　　2.查到所在省市点击进入 　　3.点击【企业公示信息填报 】 　　4.选择【新用户注册】 　　5.按要求填写信息,点击【验证】,验证通过后再旁边设置密码,然后选择登陆。密码为了防止遗忘最好的是用注册号的后6位。用户名直接用注册后即可。 　　6.登陆需要填写手机号接受验证码,验证码来得比较慢。 　　7.登陆后选择【年底报告在线填报】--选择【2014年度】 　　8.按要求填写,可以选择是否对外公示 　　9.填写完毕保存并下一步,来到出资情况这块点击【添加】将各个股东的出资时间填上 　　10.【保存并下一步】资产状况这块让贵公司会计出具上一年度的资产负债表及损益表,按要求填写,可选择是否公示 　　11.【

文章2
标题：营业执照网上年检申报怎么填_百度知道
1.登陆 全国企业信用信息公示系统:http://gsxt.saic.gov.cn 2.查到所在省市点击进入 3.点击【企业公示信息填报 】 4.选择【新用户注册】 5.按要求填写信息,点击【验证】,验证通过后再旁边设置密码,然后选择登陆。密码为了防止遗忘最好的是用注册号的后6位。用户名直接用注册后即可。 6.登陆需要填写手机号接受验证码,验证码来得比较慢。 7.登陆后选择【年底报告在线填报】--选择【2014年度】 8.按要求填写,可以选择是否对外公示 9.填写完毕保存并下一步,来到出资情况这块点击【添加】将各个股东的出资时间填上 10.【保存并下一步】资产状况这块让贵公司会计出具上一年度的资产负债表及损益表,按要求填写,可选择是否公示 11.【保存并下一步】来到对外提供保证担保信息,如果没有可以【保存并下一步】 12.下一步

文章3
标题：营业执照年检网上申报_百度知道
下载文件:农民专业合作社年报公示操作指南.doc|现在是叫年报,不再叫年检,2014年工商改革后叫企业年报。 营业执照年报都是在企业信用信息公示系统操作,下面以北京的企业为例,具体年报操作步骤为: (一)注册登陆操作指南 1、登陆全国企业信用信息公示系统(北京),网址: http://qyxy.baic.gov.cn/beijing。 2.1新用户注册 2.2验证企业信息 2.3录入联络员信息和密码 3.1变更联络员或找回密码 3.2验证企业信息 3.3设置新的联络员信息和密码 4、用户登录 (二)年报公示操作指南 1、登陆首页面。填报年报公示信息前,请先阅读“在线填报须知”。 2、请认真阅读“重要提示”。 3、选择填报年度。如往年未填报,须先补报,再报送2015年度的年报。 4、进入填报页面。农专社根据实际情况选择“是否有网站或网店 下载文件:农民专业合作社年报公示操作指南.doc|现在是叫年报,不再叫年检,2014年工商改革后叫企业年报。 营业执照年报都是在企业信用信息公示系统操作,下面以北京的企业为例,具体年报操作步骤为: (一)注册登陆操作指南 1、登陆全国企业信用信息公示系统(北京),网址: http://qyxy.baic.gov.cn/beijing。 2.1新用户注册 2.2验证企业信息 2.3录入联络员信息和密码 3.1变更联络员或找回密码 3.2验证企业信息 3.3设置新的联络员信息和密码 4、用户登录 (二)年报公示操作指南 1、登陆首页面。填报年报公示信息前,请先阅读“在线填报须知”。 2、请认真阅读“重要提示”。 3、选择填报年度。如往年未填报,须先补报,再报送2015年度的年报。 4、进入填报页面。农专社根据实际情况选择“是否有网站或网店

文章4
标题：营业执照怎么网上年报_百度经验
百度经验 > 职场/理财 > 公务办理 百度经验:jingyan.baidu.com 自2014年10月1日起,每年1月1日开始办理上一年度《营业执照》网上年度报告(以下简称网上年报,网上年报可理解为手续简便的营业执照年检)。为避免临近6月30日截止期限网上年报系统用户激增,而可能出现的网络拥堵或被踢出系统的现象,请提前尽快办理。 根据个人操作截图,以河南省为例说明。 未按规定办理网上年告的,将会被企业信用信息系统列入经营异常名录(俗称黑名单),可能给公司、企业及经营者在多个领域带来不必要的麻烦。 依据2014年10月1日起实施的《企业信息公示暂行条例》和《个体工商户年度报告暂行办法》等法规、规章的规定,2013年底前注册的,应当办理2013和2014年度的网上年报;2014年底前注册的,应办理2014年度的网上年报;以此类推。另外,企业重要信息发生变化的,应在20日内上网公示。 实在不会办理的,可以携带下列材料到辖区工商所学习: 1、《营业执照》副本;2、所有的许可证副本;3、法定代表人或负责人身份证;4、手机现场接收短信,办理过网上年报的或注册过联络员的带注册登记的手机;5、公司、企业等法人单位另需资产负债表、损益表和公司章程。 一、准备材料和数据;二、进入网页;三、未注册的请注册; 四、公示信息填报:1、登录; 2、填报信息:A、个体工商户;B、有限责任公司; 五、注意事项;六、如何修改联络员信息;七、如何查询是否年报成功。 受百度经验图片最高数量所限制,完整图片可以百度搜索“营业执照网上年报0379” 百度经验:jingyan.baidu.com 1、营业执照副本或者正本; 2、法定代表人或负责人身份证; 3、能够现场收短信的常用手机; 4、所有许可证副本或者正本; 5、全年营业额、纳税额; 6、党员人数、高校毕业生人数、退役士兵人数、残疾人人数、失业人员再就业人数; 7、公司等具备法人资格的单位,需年度资产负债表、损益表,股东及股东出资情况。建议财务人员在场。 8、能够上网的电脑 百度经验:jingyan.baidu.com 1 二、进入网页: 1、百度搜索“信用公示系统”,进入系统((图2-2、图2-3、图2-1)  2、选择“河南” (图2-4) 步骤阅读 2 三、未注册的请注册: 1、点击“企业联络员注册” (图3-1)  2、填写内容并保存(图3-2)  ①注册号只有15位,副本上注册号只填前15位数字。 ②注册时使用的是老身份证号码的,填新号码无法通过。一般情况下,新身份证号去掉第8、9位和最后一位数字就是老身份证号。也可以到营业执照原工商注册部门备案新身份证号。 ③联络员可以不填写负责人。但是为了便于记忆,推荐填写负责人。 ④联络员手机号可以不填写负责人的。必须能够接收短信。 ⑤联络员证件号和手机号切勿填错。如果填错并忘记了造成无法登录,目前尚无法解决。 3、保存后显示“恭喜您,注册成功!” (图3-3) 步骤阅读 步骤阅读 3 四、公示信息填报: 1、登录: ①在“全国企业信用信息公示系统(河南)”页面,点击“企业公示信息填报” (图4-1-1) ②在“企业联络员登陆”界面,填写“营业执照注册号”、“联络员身份证” (图4-1-2、 图4-1-3) ③点击“获取验证码”,按照手机短信中的一次性“动态密码”填写“备案手机验证码” (图4-1-4) ④点击“登录”。 步骤阅读 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 1 ③进入“基本信息”页面。“资金数额”和“从业人数”输入注册时登记的数字。内容填写完毕,点击“保存并下一步” (图4-2-4) 步骤阅读 2 ④进入“行政许可情况”页面。如果有网站或者网店的,输入相关信息,可参考下面有限责任公司的B④项说明。 a、如果有许可证的,点击“添加”(图4-2-5)。 在弹出的页面填写“许可文件名称”,点击“有效期至”选择时间,“保存”。 (图4-2-6) 多个许可证的,继续添加输入。全部添加完毕,点击“保存并下一步”(图4-2-7)  b、没有许可证的,直接点击“保存并下一步”。 (图4-2-8) 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 3 ⑤进入“资产状况信息”页面。输入全年“营业额或营业收入”,输入全年“纳税总额”,可以选择“公式”或“不公示”,点击“保存并下一步” (图4-2-9、图4-2-10) 步骤阅读 4 ⑥进入“党建信息”页面。输入和选择党员情况,点击“保存并下一步” (图4-2-11、图4-2-12) 步骤阅读 5 ⑦进入“预览并公示”页面。检查数据,无误后点击点击“提交并公式”,在弹出页面点击“确定”,完成。(图4-2-13、图4-2-14、图4-2-15) 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 1 七、如何查询是否年报成功: 1、进入系统页面在“搜索”中输入注册号或者名称,点击“搜索”,输入验证码点击“搜索”(图4-2-43、图4-2-44) 2、在弹出的页面,点击搜索出来的名称(图4-2-45) 3、点击“个体工商户公示信息”或者“企业公示信息” (图4-2-46) 4、在“公示信息”页面查看“报送年度”和“发布日期”,确定否年报成功,图中是2013年度报送成功。(图4-2-47) 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:多方面了解成为知道分子。 怎么使用种子文件下载 测试网速的方法 毕业照拍怎么最漂亮 极品飞车9怎么改中文? 怎么写百度经验才最划算呢

文章5
标题：营业执照网上申请流程_图文_百度文库
营业执照网上申请流程_计划/解决方案_实用文档。该营业执照网上申请流程适用于甘肃省内个体、企业申请登记 (新名称申请) 1、登陆:甘肃企业登记网(域名:http://qydj.gsaic.gov.cn/)。 2、查找:企业网上办理大厅(网页右侧)?点击:名称申请。 3、迚入:甘肃省工商行政管理局网上业务办理系统(域名: http://nj.gsaic.gov.cn/gsaicEn/ )。 4、点击未登记企业登录?新用户注册?按要求填写内容后?注册。 5、登陆后迚入下图界面。 6、点击名称预登记?新名称申请?选择自己所要申请名称的企业类型 (例:个体工商户新名称申请或私营企业新名称申请)?双击点击迚 入。 7、名称登记(以个体工商户为例)。 ●依次填写内容分三部分: (1) 名称信息。包括: 名称行政区划——请选择名称地域——行业 信息——组成形式——申请字号——申请名称——备用字号——备用名 称。(如图所示) 填写说明: ①、行政区划冠“甘肃”选择省名、冠“酒泉”选择市州名、冠“阿克塞”选择区县名。 ②、名称地域选择“阿克塞哈萨克族自治县”。③、行业信息指主要从事行业的大类信息。如从事餐饮业→行业信息可以填写为“饮食”、“饭馆”: 从事商业→行业信息可以填写“商贸”、“销售”。④、组成形式指从事市场经济的类型。如个体工商户一般选择“店、部、超市、公司一般选择“有限 责任公司、股份有限责任公司”、企业一般选择 “厂、中心、医院” 。⑤、字号指同一行政区划用于区别市场主体行业不同类型的标示,它应由2个以上字(汉字)组成。 如“康师傅”、“汇源”、“鄂尔多斯”等均为字号,【注意驰名商标、著名商标、禁用字号不能作为被 申请使用的名称】,在申请时如无法确认字号是否可以通过可以填写备用字号。 ⑥、名称由行政区划+字号+行业信息+组成形式四个基本要素构成(此项为系统自动生成可以按照自 己的需要迚行修正)。 (2)个体工商户(企业)信息。包括:资金数额——经营场所(住所)所在地——经营场所(住所)所在行政区划——拟受理单位——行 业门类——行业代码——经营范围及方式——联系人——联系电话。 (如图所示) 填写说明: ①、资金数额指从事经营活动所需的必要资金数额。包括薪金(人民币)和固定资产。 ②、经营场所所在地指从事经营活动具体的处所不包括住所(主要针对个体工商户)。住所所在地指 从事业务、经营活动的处所包括住所(主要针对企业)。③、行政区划指从事经营活动所在地点隶属的区域区划,如在阿克塞县从事经营活动的行政区划即为 阿克塞哈萨克族自治县。 ④、行业门类指主要从事的经营活动所属于《国家行业分类》的那一类。如:房屋建筑属于建筑业、 开采属于采矿业等。 ⑤、行业代码指按照《国家行业分类》迚行分类后详细至具体的类别子项。如小型商店属于批发零售 业中零售业里的小型商业。 ⑥、联系人及联系电话填写负责人的姓名及常用电话。 (3)经营者信息。此项限于个体工商户基本信息(如图所示) (4)投资人信息。此项限于投资身份信息(如图所示) 填写说明: ①、经营者信息仅限于申请营业执照的当事人按身份填写即可。 ②、投资人信息指所有投资人的身份信息,属自然人投资的的以身份证为准;属企业法人、个人独资 企业的以营业执照为准;属机关法人、事业单位的以组织机构代码证为准;属社团组织的以社团登记证为 准。 以上既是新名称申请的操作流程,切记完成操作后不要忘记点击提交预审 个体工商户及私营企业 设立登记 1、点击未登记企业登录?●依次填写内容分三部分: (1)基本信息。包括:名称——从业人数——组成形式——资金 数额——经营范围及方式——行业门类——行业代码——许可经营项 目——一般经营项目——经营场所——住所——预审受理机关——申请 人——申请日期——联系人——联系电话。(如上图所示)填写说明: ①、名称项为系统自动生成。 ●依次填写内容分三部分: (1)基本信息。包括:名称——从业人数——组成形式——资金 数额——经营范围及方式——行业门类——行业代码——许可经营项 目——一般经营项目——经营场所——住所——预审受理机关——申请 人——申请日期——联系人——联系电话。(如上图所示)填写说明: ①、名称项为系统自动生成。 ②、从业人员指除经营者以外的其他人员,如服务员、雇工等。 ③、组成形式为选择项,一般选择个人经营。 ④、经营范围指申请人开展经营活动所有涉及商品的类别、品种及服务项目。 ⑤ 、行业门类指主要从事的经营活动所属于《国家行业分类》的那一类。如:房屋建筑属于建筑业、开采属于采矿业等。 ⑥ 、行业代码指按照《国家行业分类》迚行分类后详细至具体的类别子项。如小型商店属于批发零售业中零售业里的小型商业。 ⑦、许可经营项目为选择项。许可经营项目是指在申请登记前依据法律、行政法规、国务院决定应当报经有关部门批准的项目。 ⑧ 、一般经营项目为填写项。 一般经营项目是指不需批准,可以自主申请的项目。 ⑨、经营场所指从事经营活动具体的处所。 ⑩、住所指负责人的居住场所,原则上要与经营场所分离。 (页面中红色星号标志处为设立信息必填内容) (2) 经营者信息。此页面按照申请人身份信息填写,所涉及内容 多以身份证信息为准。 (3)许可信息。此页面主要是指经营范围中涉及许可项目的范围 必须填写许可证信息。 填写说明: 点击“添加许可信息”工具,在弹出页面内填写已取得的许可证或行政许可批准文件基本信息即可,如涉及多个行政许可可依次 点击“添加许可信息”工具添加许可信息至填写完毕。 以上既是个体户设立的操作流程,切记完成操作后不要忘记点击提交预审 4、迚入如下界面。迚行操作(内/私企业)。 ●依次填写内容分六部分: (1)基本信息。包括:企业机构名称——字号——企业机构类型—— 住所——住所产权——房屋使用期至——经营面积(平方米)——联系 电话——邮政编码——电子邮箱——注册资本(万元)——经营期限— —行业门类——行业代码——经营类别——经营婴幼儿乳制品标示—— 拟登记机关——设立方式——副本数——审批机关——批准文号——批 准日期——开户银行——银行账号——许可经营项目——一般经营项 目——经营范围及方式——申请人——申请日期——联系人——联系电 话(如上图所示) 填写说明: ⒈企业机构名称项、字号、企业机构类型为系统自动生成。

文章6
标题：俄木塘花海最佳时间_红原龙日坝大草原•月亮湾•俄木塘花海二
当前位置:旅交汇 > 成都旅行社 > 成都周边二日游线路 > 俄木塘花海最佳时间_红原龙日坝大草原•月亮湾•俄木塘花海二日游 同程价格: ¥360起 儿 童 价: 面议 联系 人: 周立 联系电话: 18708186725 发团周期: 天天发团 发布时间: 2017-06-09 截止日期: 2020-07-31 价格说明: 360元/人起,团队有优惠 预付金额: 不支持 出发日期: 出行人数: 成人 儿童 咨询时请您告知是从同程网店看到的信息,即可享受同程优惠价! 最后更新:2017-06-09 俄木塘草原花海:位于四川红原县壤口乡省道209线深处,方圆30000余亩的草原是一片花的海洋。花海规模之大,密度之高,均为高原草原地区所罕见,每年这里被游客称为“最美的草原花海”。景区内各种颜色的小花,黄色的,紫色的,白色的,红色的……漫山遍野,一望无际。湛蓝的天空,高耸入云的雪峰,空旷的草原,浩瀚的花海,相互辉映、融为一体……让人心驰神往。 月亮湾是黄河上游重要水源__白河(嘎曲河)的一段,因草原湿地的影响,白河在红原境内呈弯弯流淌的流向,你会看到美丽宽广的草原上,清澈的河水在草原上划出一道道舒缓优美的弧线。白河在这里千转百回,牛羊在这里悠闲漫步。相传很久以前,大鹏、凤凰和白龙十分要好,他们游历山川大地,自由遨游天宇,当来到哈拉玛大草原时,被这里优美的风光所吸引,流连忘返。随着时间的消逝,大鹏、凤凰化为了月亮湾的山川,白龙化为了白河,留在了这人间仙境,自此永不分离 红原大草原:位于四川省位于青藏高原东部边缘,川西北雪山草地,阿坝藏族羌族自治州的中部; 红原大草原地域辽阔,自然景观独特,资源丰富,素有高原“金银滩”之称。红原大草原是花的世界、草的海洋,风情独特,气象万千。当年红军长征时曾经过这片草原,并在此休息、驻扎。为了纪念当年红军长征经过这里以及对这片草原的开垦和建设,国务院把它命名为红原县。过长江、黄河的分水岭__查针梁子,再往前走,就进入到美丽宽阔的龙日坝大草原,是国家A级景区。龙日坝大草原天高云淡、花香风轻、翱翔的雄鹰、成群的牛羊。随时带你进入“天人合一”的境界。在天高地阔,云淡风轻,河曲摆荡在牛扼湖遍布的草原上,牛羊似繁星、帐篷如云移,“天苍苍、野茫茫,风吹草低见牛羊”的草原独有景致,把人带入遒劲和苍茫。 早上6:30点统一集合出发。早上沿岷江风光而上,沿途经过都江堰、紫坪埔水利工程,感受512大地震灾后重建爱心凝聚的神奇力量......午餐后经全国最大红叶风景区__米亚罗,穿越鹧鸪山遂道(海拔4448km),进入红原县境内的刷马路口,过红军长征会师地__刷经寺,来到红原县壤口俄木塘草原_花海(游览时间不少于120分钟),位于省道209线深处,方圆30000余亩的草原是一片花的海洋。花海规模之大,密度之高,均为高原草原地区所罕见,以至被游客称为“最美的草原花海”。景区内各种颜色的小花,黄色的,紫色的,白色的,红色的……漫山遍野,一望无际。湛蓝的天空,高耸入云的雪峰,空旷的草原,浩瀚的花海,相互辉映、融为一体……让人心驰神往,在这里感受蓝天白云,绿草繁花,帐篷炊烟,牛羊骏马,盘旋的雄鹰,如诗如画,气象万千。前往长江与黄河的分水岭__查真梁子,进入红军长征走过大草原。观草原日落﹑晚霞……抵达红军长征走过的大草原__红原。(晚餐后如有兴趣可自愿参加走进安多藏家家访烤羊150元/人或游牧时光藏羌歌民俗舞表演晚会180元/人,自愿选择费用自理。) 用餐安排:早餐:无,午餐:路上定点餐厅,晚餐:酒店内 娱乐安排:走进安多藏家家访烤羊150元/人或游牧时光藏羌歌民俗歌舞表演晚会180元/人,自愿参加费用自理。 1:大草原的出发时间都比较早,如果您是入住酒店,请自行提前通知酒店为您提供路早餐,早上到前台自行领取。当地条件较为艰苦,蔬菜较少,且口味不是很好,建议客人自带些干粮或零食(400多公里:水泥和沥青盘山公路)。 2:平均海拔3000米以上,部分游客会高原反应,游览时请注意安全,量力而行,如果您要预防高原反应的发生,请在出发前自行准备抗高原药品。第一天进入高原建议:不喝酒、不做剧烈运动、不洗澡。 3:沿线属藏羌地区条件有限,定时时供应热水,一般为晚9-11点间供应,沿线提倡绿色环保,酒店不提供一次性洗漱用品,请游客自备。 4:走进安多藏家家访烤羊150元/人,游牧时光藏羌民俗歌舞表演晚会180元/人,此两个项目不包含在行程范围内,根据《旅游法》规定,导游在团队活动运行中是不能推荐自费项目,若有游客自愿参加,游客朋友可以向导游申请帮助安排戓游客自行购买参加,并且与导游签订好自愿参加自费项目补充协议。 06:30早餐乘后前往情人岛_月亮湾(游览不少于30分钟)(传说在很久以前,在查真梁子下居住着山麓和嘎曲两夫妇,生活幸福美满。在一个丰收的年头,妖魔鲁赞掠走了美丽的嘎曲,并诱惑嘎曲改嫁从他,但被嘎曲严辞拒绝。数日后,嘎曲从虚幻景象中看到山麓已作了国王,嫔妃无数,不禁悲从中来,愤然作了妖魔夫人。数日后,嘎曲见一邋遢汉子伏地饮污水,不料竞是前夫山麓,两人相认,抱头痛哭,倾述别后情意,奈何山麓为寻嘎曲家产散尽,嘎曲顿生不合之意,山麓万念俱灰,化作滚滚梭磨水向东而去。嘎曲悲愤 填膺,变作激流朝丈夫走的方向冲去,潮头却为妖魔化为山阻挡,嘎曲愁肠百转,一步一回头,在草原上弯曲蛇行,月亮湾就是回望丈夫的地点,据说虔诚祈祷颇有灵验,能使夫妻和美,家庭幸福。)在月亮湾一边游揽景区内美丽的草原风光﹑观日出﹑看朝霞,一边听着导游讲述月亮湾美丽动人的传说……来到一望无际的龙日坝大草原,这里洋溢着扑面而来春的气息。漫山遍野的格桑花和许许多多难以叫出名字的美丽野花,争奇头艳地在这个季节里绽放,展现出红原大草原的色彩。这个季节的各种生灵,刚摆脱了大自然对生命最严酷的考验,充分体现出对生命的热爱:小鹿、小羊羔、小马驹在草原上欢快地跳跃着,天鹅、鹤、小鸟在一望无际的大沼泽上翩翩起舞。

文章7
标题：【电子港澳通行证办理】电子版港澳通行证办理流程,怎样办理电子港澳
本文为蚂蜂窝原创,未经蚂蜂窝许可,不得复制、摘抄或转载! 2014年9月15日起,全国公安机关出入境管理部门将全面启用电子往来港澳通行证,为大陆游客前往港澳带来了更大的便利。怎样办理电子港澳通行证呢?下面,小编就来给大家说说电子版港澳通行证办理流程以及办理注意事项。 为确保电子往来港澳通行证的顺利签发启用,出入境部门将进行系统切换升级,9月11日至9月13日首次、换(补)发港澳通行证业务将暂停受理。不过在此期间,使用原本式往来港澳通行证申请再次赴港澳旅游签注自助受理当场取证业务仍可正常办理。 怎样办理电子港澳通行证,电子版港澳通行证办理流程: 1.提交填写完整的申请表1份,近期正面免冠白色背景2寸彩照二张,照片大小:48mm×33mm。 2.交验身份证、户口簿原件(申请人未满16周岁,只需交验户口簿),并提交复印件。 3.持有有效往来港澳通行证的,须先提交。 4.电子往来港澳通行证将存储应用持证人指纹信息,申领时须采集指纹。 电子港澳通行证办理地址:户籍所在地公安局出入境管理局 收费标准:往来港澳通行证100元/证;一次有效签注20元/件。 周期:十五个工作日 办理电子港澳通行证注意事项: 1、申请人首次申请电子往来港澳通行证(包括同时申请签注),必须由本人提交申请。 2、内地公安机关出入境管理部门对首次申请电子往来港澳通行证的16周岁以上(含)的申请人,均将采集或核验指纹,16周岁以下的申请人是否采集指纹根据其监护人的意见确定 新版电子版港澳通行证与旧版港澳通行证异同: 1、卡式证件大小与身份证相当 2、申领时须采集指纹 3、事先授权可享受自助通关 4、证件有效期延长,收费标准不变,仍为每本100元,单次签注20元/次。 成人电子往来港澳通行证有效期延长为10年,对未满16周岁的仍签发5年有效通行证。电子往来港澳通行证及签注的收费标准不变,仍为每本100元,单次签注20元/次。 与旧版本纸质港澳通行证不同,新版电子港澳通行证为卡式证件, 它正面打印持证人个人资料以及证件签发信息;背面打印签注信息,可由证件签发机关重复擦写。电子港澳通行证不再附发贴纸签注。证件内含芯片,用于存储个人资料、指纹及证件、签注签发管理等信息。 以上就是最新电子版港澳通行证办理流程以及办理电子港澳通行证的注意事项,成人电子版港澳通行证有效期由5年延长为10年,无需频繁换证,进一步降低了持证人办证成本。 曼谷钻石公寓式 金之天堂旅馆(Jin' S15酒店(S15) ① 本网转载其他媒体稿件是为传播更多的信息,不代表本网观点,本网不承担此类稿件侵权行为的连带责任。 ②如您因版权等问题需要与本网联络,请在30日内发送邮件至news@mafengwo.com。 相关目的地: 香港 正在发生的旅游热点  进行中.. 【今日限行尾号】北京今日限  进行中.. 2017台州仙居薰衣草什么  进行中.. 【2017荔波薰衣草】荔波  07-06 【新浜荷花节持续到8月】2  07-15 【无锡泼水节】2017无锡  07-28 【金湖荷花节】2017金湖  08-06 2017年是早秋还是晚秋,  08-07 2017立秋是几月几日,2  08-07 2017年立秋是哪一天,立  08-07 2017立秋时间,立秋吃什 无锡雪浪山薰衣草 6月去三亚热吗 粽子煮多长时间 去台湾买什么化妆品 端午节高速公路免费时间

文章8
标题：哈尔滨白癜风医院_哈尔滨治疗白癜风哪家医院好_哈尔滨治疗白癜风最
哈尔滨白癜风医院 医院 地区 医生数 医院地址 医院电话

文章9
标题：荣耀8和荣耀8青春版的区别-太平洋IT百科
荣耀8青春版已经上市,虽然它并不是定位旗舰手机,但是仍然受到广泛关注,更多朋友关注荣耀8和荣耀8青春版的区别是什么?有哪些差异?下面我们就从各个方面来对比了解一下。 荣耀8和荣耀8青春版的区别是什么? 1、外观方面,荣耀8青春版基本上延续了荣耀8的设计,因此这两款手机看起来极为相似,同样称得上是“美得与众不同”。不过毕竟定位不同,只要稍作细心留意,还是比较容易看出两款产品的不同之处。 如荣耀8青春版采用了双面水滴2.5D玻璃设计,正面使用了一块5.2英寸的显示屏,整机尺寸较荣耀8略大,但视觉上并不是很明显。 细节不同,荣耀8青春版机身顶部的距离传感器和前置摄像头被移置到了听筒两侧,这样显得更加对称。除此之外,侧键,耳机孔,喇叭孔,都实现居中对称,进一步加强整机的整体感。此前颇受诟病的“大黑边”并没有被继承,整机的黑边控制同样十分到位。 机身背面方面,最为不同的在于荣耀8青春版取消了荣耀8的双摄像头设计,但比较好的是摄像头依旧延续了春平隐藏式设计,玻璃背壳下面的3D光栅纹理被移除,但整体设计风格依然没有变化。 荣耀8青春版的机身中框采用了塑料材质,而荣耀8则是金属材质,不过荣耀8青春版中框表面经过纹路处理,依旧质感十足。值得一提的是,荣耀8青春版中框下方的数据接口从Type C换成了Micro USB,和Type C相比,普及度更高。 2、性能方面,决定手机性能的最核心硬件主要在于处理器,荣耀8青春版搭载了麒麟655处理器,这款新片它拥有4个A53架构的2.1GHz大核以及4个A53架构的1.7GHz小核,性能表现也十分出色。 而荣耀8标准版则搭载的是华为自家的麒麟950八核处理器,辅以4GB运行内存和32GB存储空间,运行内存与小米5s相同,但处理器与机身存储相比5s显得有较大的差距。从性能对比来看,荣耀8青春版安兔兔跑分将近6万分,而荣耀8则为9万分,两者跑分差距达到了3万分,性能差距明显。 3、拍照方面,荣耀8采用了1200万像素、拥有F2.2光圈,采用1/2.8英寸感光sensor,单位像素尺寸1.25um,相比主流1.12μm的摄像头感光面积增大约25%。支持PDAF相位对焦技术。而荣耀8则是双后置1200万像素摄像头,就规格来说,荣耀8在拍照方面肯定强于青春版。 4、从参数配置对比来看,荣耀8青春版和荣耀8在屏幕尺寸、内存、电池容量、网络制式、机身配色等方面区别不大,主要的区别在于处理器、后置摄像头、系统、价格等方面。 版本方面,荣耀8青春版和荣耀8都是根据运行内存和存储内存组合进行组合分成三个版本的,完全可以对应上,相同的版本对应不同的售价,这样对比起来就非常方便了,但会发现价格差距比较大。 荣耀8青春版高配版:麒麟655处理器、4GB RAM + 64GB ROM。 荣耀8青春版标准版:麒麟655处理器、4GB RAM + 32GB ROM。 荣耀8青春版低配版:麒麟655处理器、3GB RAM + 32GB ROM。 荣耀8高配版:麒麟950处理器、4GB RAM + 64GB ROM。 荣耀8标准版:麒麟950处理器、4GB RAM + 32GB ROM。 荣耀8低配版:麒麟950处理器、3GB RAM + 32GB ROM。 通过对荣耀8青春版和荣耀8的区别对比,我们可以看出荣耀8青春版相比荣耀8主要在性能和拍照方面有所缩水,但其整体水平基本上保持在70-80%的原味,而价格缺定价非常亲民,至于究竟买哪一款的话,主要结合自己的预算来,如果想买一款中端机型首选荣耀8青春版,如果想买一款旗舰机首选荣耀8。 最新更新栏目

文章10
标题：欢乐颂第二季哪个小区拍的 在哪拍摄 拍摄地点_安趣网
欢乐颂马上就要迎来第二季的播出了,欢乐颂第一季被誉为2016年第一现象级电视剧。那么下面让我们来看一下欢乐颂2的拍摄地点吧。 欢乐颂第二季哪个小区拍的 在哪拍摄 拍摄地点 江西婺源开拍 安迪小包总为爱私奔 江西婺源,电视剧《欢乐颂》第二季在江西婺源县漳村进行拍摄,主演刘涛与杨烁在剧中续写爱情。据了解,在婺源部分的剧情主要讲述Andy与小包总“私奔”逃离上海,来到深山老林中,无意间遇到婺源县漳村花满堂,欣赏美景、品位西餐、最终相爱。 欢乐颂拍摄地介绍 1.欢乐颂小区,位于莘庄的好世鹿鸣苑,这可是大莘庄第一豪宅,7万/㎡!!画面中出现的是上海地铁5号线。 欢乐颂小区内景的拍摄则是在南通万科公园里的房子拍的。设定虽然是出租屋,其实每间房子都是设计师根据三个女孩子不同的性格而精心设计的。 2.安迪公司外景:凌空SOHO 这里就是安迪上班的地方了——长宁的地标性建筑,凌空SOHO! 独特的流线型赋予这座建筑神秘而奇妙的美感,不管怎么拍都觉得高上大,不用猜,在这里上班的都是精英中的精英啊。 凌空SOHO这几年颇受各大影视剧的喜爱,《何以笙箫默》里何以琛大律师也是在这里上班的哟~ 3.邱莹莹工作地:咖咖奥咖啡厅(虹泉店) 小蚯蚓离开白渣男后,在一家咖啡厅上班干劲十足。这家咖啡店的名字叫THE CAFE KACAO咖咖奥,地址在虹泉路888号,环境也跟剧中一样很小清新。 4.关雎尔的公司:新上海国际大厦 剧中关雎尔上班的地方是浦东南路36号新上海国际大厦。娱乐八卦 类型:角色扮演状态:运营 游戏资讯 娱乐八卦 影视资讯 单机游戏 微信扫码关注安趣网公众号 或添加微信号:anqucom关注"安趣游戏" 回复"娱乐八卦"即可免费领取娱乐八卦最新礼包! 微信扫码关注安趣小文学 或添加微信号:安趣小文学关注"安趣小文学" 安趣小文学,大世界! 娱乐八卦下载 攻略助手 状态:运营 类型:角色扮演 QQ群: 热门排行 最新 领礼包 新游表 时间 游戏名 游戏状态 领号 网游排行 单机 腾讯 《魔法禁书目录》开测 安趣网一周新游预告 手游播报:端午节将至 大批IP手游上线 点击下载按钮,或扫描二维码直接下载! 官方推荐下载 其他安卓下载

文章11
标题：大师兄中期学哪些武功比较合适?_侠客风云传前传吧_百度贴吧
我开始选的是水浒英雄掌,这三式再加上天山六阳掌,大金刚拳,目前就有这5个武功。据说后面还要给火焰刀等更高深的武学留下大概四五个空挡,那么还有两三个武功可学,选什么好呢?现在手头上有石破天惊拳,无相劫指,醉拳,这几个怎么样?但这几个不是大师兄专属的,我还打算把古实培养起来当主力用呢,所以还要考虑给古实留下一些比较好的武功。 古正太有他亲爹教的开太极就已经是爸爸了 醉拳上左右buff,下回合连劈两个三迦叶 醉拳就行了,一直用到出火焰刀 万佛朝宗也拿了吧。可惜大金刚拳没有卵用占了个位置 醉拳和喝酒有关吗,还是就是写写 大师兄后期有:火焰刀,三迦叶,六脉神剑,万佛朝宗,另外螳螂拳也很好用,最好留位置 后期佛度加火焰刀加六脉神剑和空明拳横着走 初始3武功+醉拳+天山六阳掌+万佛朝宗+火焰刀+三迦叶+空明拳+六脉这是十个,基本必学,还有俩空位另外可选的是:大金刚拳(霸体)、多罗叶指(自身1格AOE)、一阳指(回血点穴)、石破天惊(伤害高?)、风神腿(据说新版可学)、螳螂拳(都说好我没用过)、八卦游身掌(拳掌气功各加1,撑属性使用)楼主可自行选择 最后用松江,万佛朝宗,火焰刀,三迦叶,一阳指,六脉神剑其他随便 你可以先去学空明拳 过度火焰刀 就厉害了 后面六迈 其实火焰刀就够了 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章12
标题：新社保卡如何来激活与设置密码呢_百度知道
社保卡怎么激活: 参保人在领取到社会保障卡需要在半年内办理激活,否则原医疗保险卡将限制使用。以下大家保为你提供激活社保卡的方法。 参保人需持本人社会保障卡、身份证明原件到对应银行营业网点激活社会保障卡,激活后医疗保险账户将恢复正常。 在医保定点医院使用社保卡直接启用社保功能。参保人员在定点医疗机构首次使用社保卡时,只需正常办理门诊或住院挂号登记业务,即可直接启用社保功能。 参保人员在医保定点药店首次使用社保卡时,插入原医保卡,再按要求插入社保卡后,即可启用社保卡。 社保卡激活期限有多久: 参保人到人力社保部门领卡后即可启用社保应用。自领卡之日起300天内,凭本人有效证件持卡到金融账户对应合作银行网点启用金融应用,否则该卡社保应用将被挂失。如参保人确实有事不能亲自去办理,可委托他人办理

文章13
标题：coreldraw最新版本是什么_百度知道
目前是Core了DRAW X8版本,Core了DRAW X8是该软件的第18个版本,是Corel公司2016年3月15日发布的。CorelDRAW X8通过全新自定义、字体管理、编辑工具和最新兼容性,丰富广大用户的创意旅程 CDR X8 CDR X8

文章14
标题：碎片能不能换裂魂装备呀?_dnf异界吧_百度贴吧
商人那里好像只有散件跟套装阿 我想要双气息。。 双气息要靠自己的运气,用里面爆的蓝色红色绿色的打上去 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示 内容:

文章15
标题：微信开发出现“该公众号暂时无法提供服务,请稍后再试”的坑 - Grant
版权声明:本文为博主原创文章,未经博主允许不得转载。 微信开发出现“该公众号暂时无法提供服务,请稍后再试”的坑 Grant Ling原创,转载请注明出处 从刚开始接触微信开发就发现网上都在吐槽,微信开发到处是坑!在开发的过程中也确实不断的遇到各种大小的坑,跌跌撞撞也都过来了。 今天又发现了一个坑,这个坑一般不容易被发现,网上也没任何资料,觉得必须记录下来,否则说不定下次又掉这坑里了!废话少说,开始填坑吧! 问题描述: 1. 凡是扫描带参数的二维码,无论是长期还是临时的二维码都出现“该公众号暂时无法提供服务,请稍后再试”。并且是扫描完后马上就出现该错误,肯定没到微信所要求的5秒内响应时间。 2. 给公众号发送文本消息、语音消息等其他消息则不会出现该错误 问题分析: 做微信开发的肯定知道,这很可能是服务器不能在5秒内处理微信的消息造成的。所以我也一直都往这个方向去思考! 我用的是java开发,响应微信请求的思路是: 为了确保不出现“该公众号暂时无法提供服务,请稍后再试”的错误,我在程序中采取了两措施: 1. 在收到微信消息的第一时间就通过异步回复信息。 2. 最程序最后,通过finally的方式回复空串。 protected void doPost(HttpServletRequest request, HttpServletResponseresponse) throws ServletException,IOException { try{ Map<String, Object> msgMap = WeChatMessageUtil.parseXml(request); final StringopenID = (String) msgMap.get(BaseMessage.PROP_FROM_USER_NAME); //首先异步回复消息,确保不超时 Thread responseThread =new Thread(){ public void run(){ //调用客服接口回复消息 WeChatMessageUtil.replyTextByCS(openID,"", null); responseThread.start(); }catch(Exceptione){ }finally{ //最后回复空串 PrintWriter writer = response.getWriter(); writer.print(""); 在网上搜索了一圈,都说是回复超时,或者是回复内容不规范。但是同样的方法,在回复文本消息或者其他非扫码事件的时候都没有任何问题。 我还尝试了同样的程序,我接入别的公众号,扫码时却不会出现该错误。 为此,我认为问题肯定是在公众号的设置上。于是又将微信号的各种设置给倒腾了一遍。结果还是一样。 在微信的这一圈设置中,每一个细节都留意了。看到微信提供的【运维中心】的【接口警报】功能,就想着看看这能不能有点帮助,于是开通了【接口警报】功能。 将阈值设为最小,看能不能收到警报。 果然还真的收到了警报:(微信这个功能还是要赞一个的,最终也是从这里发现了这个大坑的蛛丝马迹的) 细看警报内容,发现怎么回复的内容那么奇怪?尝试打开链接,发现竟然链接到了腾讯云服务器上。 这微信跟腾讯云有啥关联??? 突然想起此前再腾讯云上购买过虚拟主机,并且使用了这个微信公众号作为认证,难道跟这个有关系? 平常登录腾讯云的时候,为了图方便,也直接使用微信扫码登录的。再登录,留意一下整个登录过程,以及授权信息: 如果之前授权过,没有取消或者重新授权,都会出现以上问题。 这里务必取消“账号服务权限”!!! 到此,问题解决!!! 原来是因为这个默认授权,所有的二维码扫描都转到腾讯云去了! 这个坑够深吧??? 我只能说,微信开发的坑没有最深,只有更深!!! 相关文章推荐 猜你在找

文章16
标题：舌头上长了口腔溃疡怎么办? - 爱问知识人
有些人经常受到口腔溃疡的困扰,甚至连喝水、吃东西都很困难。 口腔溃疡在过去总被认为是“火气大”的缘故,但是, 目前医学界有了新发现。 ■病毒感染是病原 口腔溃疡是目前常见的口腔疾病之一,也有人称为“口疮”,是一种浅而小、圆形或卵形的溃疡。口腔溃疡中最常见的一种是“复发性口腔溃疡”,通常生在嘴唇、舌头上或口腔的其他部位,而且会经常复发。 最近医学界经过临床及免疫研究,已确定其病原为病毒感染,而导致口腔溃疡的两种病毒分别为人类巨细胞病毒和ER病毒。其中人类巨细胞病毒潜伏在血液中的T淋巴细胞,ER病毒则潜伏在血液中的B淋巴细胞,人们一旦感冒、情绪压力大、身体疲倦或精力不足、免疫力差等,病毒就会发作。 医学研究也发现,这类病毒属于原发性病毒,人类感染后即存在体内,藏在表皮下的血管中,并在细胞核中繁殖。当身体免疫系统异常时,如感冒会激活潜伏在体内的病毒,这些病毒会特别活跃,溃疡也会明显恶化。 口腔溃疡的用药----得了口腔溃疡用药物治疗是必不可少的。口腔含漱药、外敷药都有消除炎症、消肿止痛... 你好,口腔溃疡首先表现的是局部疼痛,碰到咸酸等刺激时会更明显,严重的还会有唾液腺分泌增多而出现留唾液,直接观察局部有白色的溃疡,有些还会有水肿和局部肿大治疗可以选用西瓜霜喷剂局部外用,口服维生素B颗粒,清火片等还可以多吃些豆制品和新鲜的水果。 卢塞恩RestaurantHof好吃吗? 东京蟹道乐(上野店)值得去吗? 你好:通输卵管大概要多小钱? 口腔溃疡可能是由于内分泌紊乱,精神紧张,病原体感染导致自身免疫性疾病.也可以是局部或机械性的原因所致,如咬及舌头,假牙装配不良等.如口腔中反复发生散发性小溃疡,并伴有外引处发生溃疡,眼睛出现视网膜炎,结膜炎等,应考虑是白塞氏综合征,该病目前尚无特效治疗方法.此病多见于女性.此外, 长期无规律,饮食单调,体内缺少足够的锌和B族维生素,使用油炸食物过多,易引起口腔黏膜病变而导致口腔溃疡. 最新生物科技产品“牙齿黄金”,采用的是生物萃取技术,通过改善口腔酸碱平衡,对于口腔溃疡有显著效果,无任何副作用 多吃点水过。不要吃刺激性过强的食物 例如辣椒之类 我是患了类风湿吗我开始足跟痛,后来腿、胳... 肝癌问题专业知识者回答5公分大的肝癌需介... 多动症好动,每天都在运动,口腔溃疡几乎每个人都遭遇过,往往是因为吃东西时不 口腔溃疡几乎每个人都遭遇过,往往是因为吃东西时不小心,咬伤了口腔黏膜而引起的,有时则可能是因为病毒感染所致。开始是口腔内莫名其妙地出现白色的斑点,三四天后疼痛明显或加剧,严重时可伴有全身症状,如低热、局部淋巴结肿大等,吃咸、辣、酸等刺激性食物可加重疼痛;四五天后疼痛逐渐缓解;8—14天后溃疡可自行愈合。虽然多数口腔溃疡能自行愈合,但它带来的不适,着实令人烦恼。而且有些时候,更不能对之掉以轻心,其后可能隐藏着更为可怕的病变。 口腔溃疡跟心理有关系 口腔溃疡的发病原因可能与内分泌障碍、胃肠功能紊乱、变态反应、局部刺激和微量元素、维生素B1缺乏等有关,总结起来原因有三:一是口腔不卫生,受到病毒或细菌感染;二是人体内环境紊乱,内分泌失调,免疫功能降低,导致发生自身免疫性病变;三是人的情志不遂,如精神刺激、精神压力加重、疲劳过度和顽固性失眠,都能造成体力不支,免疫力降低,病邪乘虚而入。 最近医学界经过临床及免疫学研究,认为导致口腔溃疡的两种病毒分别为人类巨细胞病毒和EB病毒。它们先是潜伏在血... 口腔溃疡相关知识 预防 治疗 症状

文章17
标题：LOL裁决之镰惩罚快速解除方法
LOL裁决之镰惩罚打5局人机能不能快速解除?今日很多小伙伴都有这个疑问,下面学习啦小编就为大家带来LOL裁决之镰惩罚快速解除方法,希望能对您有所帮助。 LOL裁决之镰惩罚系统正式上线,对于那些喜欢挂机和逃跑的玩家来说,这是一个限制性的规则。相信不少玩家都已经被裁决之镰惩罚了,针对有触犯到处罚规则的玩家,至少需要接受5局的低优先级的队列惩罚。 不少玩家询问,LOL裁决之镰惩罚能不能通过打5局人机进行解除,答案是肯定的,只是玩家们在接下来的5居中,每一局的开始都要等待至少5分钟的等待匹配队友的时间。 1、LOL玩家首次违规的裁决之镰警告。 2、LOL玩家继续在对局中出现挂机、逃跑等消极游戏行为,对局结束后裁决之镰警告。 3、对局结束后玩家返回大厅时会提示玩家剩余惩罚场数。 4、玩家完成5场惩罚时的裁决之镰警告。 所以,如果玩家想要快速解除lol裁决之镰的惩罚,那就可以通过打人机,快速结束并开始就可以了。 当玩家被系统检测到在游戏对局中停止活跃、在对局中离开游戏,并且在游戏结束后被其他玩家举报,一旦认为该名召唤师在游戏内确实存在消极游戏行为,裁决之镰会扣除其后台分数,当这个分数达到处罚值时,系统会立即对该名玩家处以接下来五局对局处以每局增加5分钟、10分钟、20分钟匹配时长的处罚并将这个处罚结果通知给举报人。 如果一个已经被处罚增加匹配时间5分钟的玩家,在处于惩罚期间或者刚刚结束惩罚的一段周期内继续进行消极游戏行为,那么他将被施以增加匹配时长10分钟或更重的处罚,并将这个处罚结果通知给举报人。 1、如果被惩罚5分钟甚至更多的话,可以打人机对战来消除惩罚,这是最快打完5局游戏的方法了。 2、lol英雄对局界面有时会长时间不显示英雄,请耐心等待几分钟,尽量不要退出游戏,或者打开下任务管理器后再进入游戏界面,应该就能显示了。 3、第一场尽量不要打排位赛,保持良好网络,掉线请及时重连,以避免惩罚。 以上就是学习啦小编为您精心推荐的关于LOL裁决之镰惩罚快速解除方法的全部内容,希望您能喜欢,更多英雄联盟相关资讯请关注学习啦英雄联盟攻略专区。 看了“LOL裁决之镰惩罚快速解除方法”的人还看了: 上一篇:LOL2016msi季中邀请赛赛程时间  下一篇:LOL低优先级是什么意思 要惩罚多久 【英雄联盟】精华文章 【英雄联盟】相关文章

文章18
标题：男人夜间盗汗要吃什么药_百度知道
盗汗治疗 　　盗汗是肺阴虚,每天按掐双侧合谷穴3分钟,困扰自己多年的胸闷气短、多咳多痰、爱发高烧、多出虚汗等症状就会慢慢消失。治疗肺阴虚偏方:生地黄10克,五味子10克泡水喝。 　　多汗、易感冒可以服用玉屏风散(颗粒)。玉屏风散最有灵,芪术防风鼎足形,表虚自汗易感冒,药虽相畏效相成。 　　出汗还与心脏有关系,血汗同源,可以服用参松养心胶囊。 　　张仲景金匮要略教学视频指出: 　　男子平人脉虚弱细微者,喜盗汗也。盗汗,说明气血两虚,可以使用桂枝龙骨牡蛎汤,不只是在失精的时候使用桂枝龙骨牡蛎汤。中医认为,身体的津液、精、血三者是同源的。牡蛎能够补骨滋肾阴,能够把头汗降下来,龙骨能够固敛肾阳。所以,盗汗很严重的人,使用桂枝龙骨牡蛎汤一样可以治好。 　　咨询中医师。

文章19
标题：【南宁电动车换一组60V电瓶多少钱】价格、产品供应,南宁电动车换一
密集架多少钱一组 产品型号: AT0MJJ 品牌名称: 爱特 洛阳爱特家具有限公司 所有供应 所有产品 电瓶车配套电动割草机60V电动割草机车载 产品型号: 电瓶车配套电动割草机60V电动 品牌名称: 东顺 济宁东顺机电设备有限公司 所有供应 所有产品 16串60V独轮车自平衡车思维车电池组 产品型号: 16串60V独轮车自平衡车思维 品牌名称: 麦柯 深圳市麦柯科技有限公司 所有供应 所有产品 一组肉狗多少钱 产品型号: 一组肉狗多少钱 品牌名称: 大成犬业 山东大成养殖场 所有供应 所有产品 电动车发电机组 产品型号: 48-60-72v 品牌名称: 禹飞 河间市禹飞汽车配件厂 所有供应 所有产品 电动车,卡伦驰ET电动车,ET电动车多少 产品型号: RG1402 品牌名称: 卡伦驰 天津欧亚佳华车业有限公司 所有供应 所有产品 折叠电动车多少钱_电动车_代理卡伦驰折叠 产品型号: NR1709 品牌名称: 卡伦驰 天津欧亚佳华车业有限公司 所有供应 所有产品 电瓶冰激凌车|一套电瓶冰激凌车 产品型号: 电瓶冰激凌车多少钱 品牌名称: 阁润 茗飞食品机械设备公司 所有供应 所有产品 48V转5V电源芯片(3601) 产品型号: (3601) 品牌名称: 硕芯 硕芯电子电源管理芯片驱动芯片 所有供应 所有产品 DC-DC高耐压电源ic(3601) 产品型号: SX3601 品牌名称: 硕芯 硕芯电子电源管理芯片驱动芯片 所有供应 所有产品 福州童星牌电动车投币充电站多少钱 产品型号: txyl98 品牌名称: 童星牌 福州童星游乐设备公司 所有供应 所有产品 手动密集架报价 手动密集架多少钱一组 产品型号: MJJ09 品牌名称: 华惠 洛阳市华惠办公家具有限公司 所有供应 所有产品 电瓶冰激凌车|一套电瓶冰激凌车 产品型号: 电瓶冰激凌车 品牌名称:  北京阁润机械设备有限公司 所有供应 所有产品 电瓶冰激凌车|一套电瓶冰激凌车 产品型号: 电瓶冰激凌车 品牌名称:  北京阁润机械有限公司 所有供应 所有产品 电瓶冰激凌车|一套电瓶冰激凌车 产品型号: 电瓶冰激凌车 品牌名称:  北京阁润世界机械设备有限公司 所有供应 所有产品 环球厨卫客服邮箱:info#coovee.net (#改为@)

文章20
标题：电阻的单位是什么?_百度知道
电阻 基本单位:欧姆,简称欧,符号Ω。 　　换算单位符号:Ω、千欧(kΩ)、兆欧(MΩ)、吉欧(GΩ)。 　　换算值: 1000欧姆=1千欧 、1000千欧=1兆欧 、1000兆欧=1吉欧 。