文章1
标题：热血躲避球必杀怎么用?_百度知道
听声音数脚步 地上必杀技=跑5步+扔球 空中必杀技=跑7步+跳起+空中扔球 跑两步然后a+b也可以放空中必杀效果因人而异,所以要自己去尝试。 听声音数脚步 地上必杀技=跑5步+扔球 空中必杀技=跑7步+跳起+空中扔球 跑两步然后a+b也可以放空中必杀效果因人而异,所以要自己去尝试。

文章2
标题：热血躲避球2里面的绝招怎么发????_百度知道
热血学园绝招发射方式:↓→ + A 功夫学园绝招发射方式:↓↑ + A 不良学园绝招发射方式:← ← + A 水手服学园绝招发射方式:→→ + A 绿扁帽学园绝招发射方式:↑→ + A 滑板学园绝招发射方式:↑↓ + A 卡哇伊学园绝招发射方式:↓↓+ A 辣妹学园绝招发射方式:↓← + A 忍者学园绝招发射方式:→ ← + A 怪兽学园绝招发射方式:↓↑+ A 恶魔学园绝招发射方式:← → + A

文章3
标题：FC热血躲避球的必杀到底怎么放??请高人告知!_百度知道
跑六步然后砸球 或者跳起来 跳到最高点的时候砸球 1.拿球时停下不动,按AB此时球上抛再按AB此时人跳起马上按..脚.. 2.拿球按两按前...等人冲了一段路,此时按跳(AB),马上按两按脚..... 以上为大招放法 跑7步可放绝招 跑2步在跳可放绝招 参考资料:谢谢

文章4
标题：FC热血躲避球的必杀到底怎么放??请高人告知!【fc吧】_百度贴吧
FC热血躲避球的必杀到底怎么放??请高人告知! 听脚步声吗?这也太难了吧? 这个视频的玩家也太厉害了吧,应该有更简单的方法! 哪位大哥有躲避球的修改版,就是不管怎么投,都是必杀!请发邮箱:414274151@qq.com 万分感谢! 回复:6楼楼上的,我记得你要和我打热血篮球,不打我200分,当输的,你几时来我打?QQ 76048891,QQ群:7520437,找ZARD 前后都隔一个半身位。例如:持球走到在后面,距离边线一个半身位,然后助跑,跑到距离中线前一个半身位是投球。跳投大概也一样。注意距离。 地面的应该是5步起跳的可以直接发但我不会 另外一种应该是跑三步 起跳多玩几次 凭感觉就行了 我玩玩NDS版的躲避球就靠听脚步 地面是6,空中随机,那黑碳界前两到三步不等就把球给蹦了,也不知道是咋回事=_= 那视频是作弊,傻的都知道,菜鸟原版玩不起被NPC狂虐,那也叫技术,老子玩正版都比他牛╮(╯▽╰)╭ 小时候玩,次次都是必杀,不知我怎么玩的,真佩服我小时候怎么玩的那么精 空中必杀是助跑后起跳至最高点时发 我都是走都最边上助跑过去 到快到中线3个身位左右出手 楼上5步什么的应该是差不多的 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章5
标题：FC热血躲避球的必杀咋发_百度知道
我也不知道,但我知道怎么放必杀。我的按键设置是:w上,s下,a左,d右,j踢,k传。 普通:先按d两下,在一起按jk,在按j 倒挂:先按d两下,在一起按jk,再一起按aj 头:先按d两下,在一起按jk,再一起按wj 记得好像是跑3步还是跑5步(用声音判断),然后按前+B

文章6
标题：感觉很困老是睡不醒怎么回事_百度拇指医生
?感觉很困老是睡不醒怎么回事 你有这样的体验吗?不管休假多少天,不管连续睡多少个小时,你总是感觉筋疲力尽没精神?你知道吗?你很可能患有持续性疲劳综合征了。据调查数据显示,每三个女性中就会有一个被这种症状困扰,下面列举出了10种可能引起持续性疲劳感的原因以及相应的解决办法。 关于健康之道,你可以说是知已知彼,步步为营。水果蔬菜的摄入量充足,按时作息按时锻炼身体,也戒掉了熬夜等坏习惯,但是早上醒来你的感觉如何呢?你还是觉得好像没睡足。持续性疲劳综合征是21世纪的流行病,女性更是这个疲惫大军中的主力。在最近的一次调查中,高达86%的女性声称即使她们酣睡了一整夜,但是还是感觉累。这空间是什么原因造成的?答案绝对让你目瞪口呆。 1、伏案工作 你每天都坐在办公桌前动弹不得吗?长时间静止不动使你无法用精神力量来让自己保持积极向上的状态,这可能就是你感觉劳累的原因之一。正常的人体是应该通过关节,肌肉的活动来消耗身体能量而产生疲劳感的。 如何应对:参加瑜伽课程可以帮助你调节体形和精神状态,但是这种练习需要花费的时间较长。可以采用简单的方法,例如每工作几个小时就站起来活动身体,伸展四肢,在办公室里小范围走动,通过使肺部、心脏、大脑的血液循环增加来恢复精力,消除疲劳。 2、昏昏欲睡 动不动就犯困也是你没精神的原因。人的睡眠神经以90分钟为一个循环活动周期,如果你入睡的时候正好是你的睡眠神经关闭的时候,你就可以得到很好的睡眠。大脑皮层有一个功能可以控制你90分钟就准备醒来一次,但是如果在90分钟内你进入了深睡眠状态,就不容易醒了。在深睡眠中被唤醒人会感觉很疲乏,如同刚刚经历了一场宿醉,很难恢复体力。 如何应对:保持规律的入睡和起床时间。如果你想在周末休息的时候补充睡眠,午后片刻的小睡要比早上赖床效果好得多。周末早上多躺一会儿会扰乱你睡眠神经工作的循环,让你在周一重新开始工作的时候仍旧感觉睡眠不足。 3、肝功能低迷 肝脏是人体自带的解毒器,每日人体摄入的毒素都要通过肝脏来排除,如果肝脏的排毒功能下降,人体也会疲乏无力,萎靡不振。如果你的身体持续疲劳并伴有身体浮肿,头疼等症状,很可能是肝脏功能出了问题,应该尽快到医院检查。 如何应对:及时调节肝脏功能,可以喝一些餐前酒辅助恢复肝脏功能。你会说酒精不是加重肝脏负担的吗?但是在吃饭前喝少量的开胃酒可以促进消化系统功能,尽管会摄入少量的酒精,但是酒精的苦味对舌头的刺激可以对人体的焦虑情绪系统产生调整的作用,促进消化吸收,加快新陈代谢,帮助身体排毒。多吃苦瓜,莴笋等蔬菜也能起到同样的效果。 4、日照不足 很少晒太阳的人也容易产生持续疲劳综合征的症状。阳光对于人体情绪的调解是不可或缺的重要角色,在阳光下你不容易感觉沮丧或疲倦。缺乏阳光照射会引起人体中掌握快乐情绪的一种化学成分——复合胺的缺乏,这也跟人体摄入维生素D不足有关系。维生素D可以帮助我们吸收阳光的光线,也是复合胺成分的主要来源。 如何应对:保证每天有20分钟的时间呆在户外,如果不容易做到,在房间里也要尽量靠近窗户活动。另外可以利用药物来调节复合胺缺乏的状况,但是切记一定要在医生的指导下服用。如果你正在服用避孕药则不要选择药物调节的方法。还有其他帮助你提升情绪和药物例如B族维生素,特别是叶酸,或者维他命D等都可以按需要在医生指导下选用。 5、供水不足 饮水量不足会严重影响你的脑力活动,可以理解为大脑陷入空白状态。因为身体缺水,可以供给脑部的体液就更少,脑细胞能吸收到的氧气和营养减少,就无法正常有效率地工作。即使是轻微的缺水,让人无法集中注意力。 如何应对:每天清早起床后喝下一大杯清水,午饭前要再喝下3杯分量的水,工作的间隙也要及时补充水分,每天保证4杯以上。咖啡和茶会让人小便频繁,每天控制在3杯以内即可。 6、缺乏锻炼 尽管运动对人体的身体健康很重要,但要记住如果你不能规律地进行锻炼,那么你会感觉经平时劳累10倍。运动可以帮助你把氧气和葡萄糖输送到全身,另外一个好处就是运动之后的一个小时内,你会感觉精神百倍,这是因为心脏强有力的收缩让更多的营养和氧气在你全身流转,人体的能量水平上升了。 如何应对:每周运动3次,每次至少半个小时,把这个计划风雨无阻地固定下来。如果能做到这一点,你的身体肌肉以及意志毅力都能得到很好的塑造,让你精力充沛。最理想的运动时间是上床休息的4—5个小时之前,如果确实不能坚持运动,可以选择乘坐巴士回家途中提前一站下车步行以及用爬楼梯代替乘坐电梯等方法增加锻炼的机会。 7、睡前饮酒 人们总以为晚上睡觉前小酌一番可以让你睡个好觉,但是如果你一杯一杯喝个不停,你当晚的睡眠很可能就泡汤了。如果你饮酒并比正常时间晚5个小时上床休息,你就会不停地醒来,也许仅仅醒来30秒钟的时间,可以肯定的是你的睡眠神经循环系统已经被破坏了。 如何应对:睡前一小时内不要饮酒,最好用牛奶来代替睡前的催眠酒,年奶中含有丰富的色氨酸能帮助你安稳入睡。 8、长期劳累 每个人都会经历一些让人精疲力竭的事情,例如搬家等麻烦事,一旦结束后,人们还是感觉精力恢复不过来,至少需要一个半到两个月的时间才能完全恢复正常。 如果经过一段时间你还不能恢复体力,很可能是其他严重疾病的征兆,通常每10名女性中就会有1名在这种情况下检查出了例如细菌或病毒感染、糖尿病、贫血、过敏或甲状腺功能失调等病症。 如何应对:如果你必须面对一宗复杂累人的工作,你更要谨慎小心,不要劳累过度,特别是不要因此打乱你的睡眠规律,只要保证正常的睡眠,人体的疲劳还是很容易消除的。如果疲劳挥之不去,比如持续超过3个月以上,你就应该进行全面的身体检查。

文章7
标题：左胳膊和手发麻是怎么回事_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 有半个多月了 化验、检查结果: 做过脑ST,也拍过颈椎片,也化验过血糖,血脂显示都没问题。就是偶尔血压有点高,90的120,有时候是90的130 曾经的治疗情况和效果: 吃过银杏片和天麻胶囊 想得到怎样的帮助:想问问到底是怎么回事?怎么治疗? 您好,根据您所说的情况您的症状是由于椎间孔压迫神经引起的手指麻木等症状。 建议您最好到医院做一下X光或者CT检查一下您的颈椎的正侧位,可根据检查结果采取对症的治疗方法,建议您可以用中医正骨的治疗方法试试,中医正骨包括:手法复位、牵引、药物的热疗等一系列的治疗方案,平时尽量的避免久坐的事情,如:开车、打麻将、玩电脑等。祝健康! 我拍了颈椎的正和左侧还有右侧位片,片子报告单说颈椎各椎体骨质完整,边缘光滑清晰,未见骨质增生或破坏;双斜位各椎间孔未见变窄。X线印象颈椎骨质未见异常。这到底是怎么回事?这不就是说颈椎没问题吗? 你好,根据你的颈椎的X片基本上是正常的,但是左胳膊和手发麻应该是颈椎或血脂方面的问题引起的。建议你最好是找专科医生检查一下比较好。祝健康! 您好!多考虑为颈椎病引起的,颈椎病是一种严重危害伏案工作者健康的疾病,它的表现多种多样。主要有颈后和肩背疼痛、酸沉、上肢无力、肢体发凉、手指发麻,头晕、恶心,耳鸣舌麻,心慌,局部多汗,甚至视物模糊。此病属于无菌性炎症,一般的消炎药不起作用,治疗方法:保守介入微创手术。 您好,像您说的这些颈后和肩背酸沉,还有手指发麻,心慌。这些症状我都有。那说明是不是我真的就是有颈椎病啊,可我也去大医院拍颈椎的正和左侧还有右侧位片,片子报告单说颈椎各椎体骨质完整,边缘光滑清晰,未见骨质增生或破坏;双斜位各椎间孔未见变窄。X线印象颈椎骨质未见异常。这到底有事怎么回事啊 ? 本症多见于神经根型颈椎病,是由质增生,或椎间盘突出压迫神经根引起的. 中医对颈椎病,骨质增生,腰椎间盘突出病的治疗有按摩,针灸,理疗,推拿,中医中药的治疗,目前多用中医辨症治疗.,常用的中成药有根痛平治疗的,,常用的方药颈腰骨康汤对本病有很好的效果,建议找中医专科大夫为你辨加减用药治疗.用中药治好后不复发的. 以上是对“左胳膊和手发麻是怎么回事”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 手麻很可能是颈椎骨刺压迫神经导致的,对于颈椎骨刺压迫神经, 通过带刃针松开颈椎后关节周围的韧带, 并用手法 调整颈椎关节的位置, 以达到不压迫神经的目的。 同时配合中药, 物理治疗, 热敷, 按摩, 以改善局部血液循环, 增加营养, 早日恢复。 考虑是压迫神经有关系压迫神经血液循环不好容易出现麻木的症状及时的自我调理,可以改善症状的祝你健康。 硫酸氨基葡  参考价格:70 查看说明书 归芪活血胶  参考价格:5.6 查看说明书 氨糖美辛肠  参考价格:24.5 查看说明书 天麻胶囊 祛风除湿,舒筋通络,活血止痛。用于肢体拘挛,手足...[说明书] 参考价格:￥21 硫酸氨基葡萄糖胶囊 适用于全身各个部位的骨关节炎、如膝关节、髋关节以...[说明书] 参考价格:￥45 医生在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章8
标题：不要纠结!5个理由告诉你AppleWatch2到底值不值得买 | 野玩儿
在今年的苹果秋季发布会上,苹果终于不负众望带来了 Apple Watch 的第二代产品——Apple Watch Series 2,与之相应的,苹果也将第一代产品改名为Apple Watch Series 1。相比第一代,Series 2 的外观几乎看不出有任何区别,甚至连表带都是可以通用替换的,那么它相比第一代Apple Watch 到底有什么变化和升级呢?下面就一起来看看吧,正在考虑要不要换新苹果表的选择困难症们也可以参考一下。 Apple Watch Series 2 的防水能力从放滴溅提高到了行业标准的50米水深,就连扬声器都具有排水功能,手表还能自动锁定防止水流引起屏幕的误操作。 也就是说你不仅可以戴着它洗澡,还可以在游泳运动中佩戴来记录数据,没错,Apple Watch Series 2 在运动模式中新增了两种游泳训练模式:泳池游泳和开放水域游泳。 二者的区别在于,室内密闭环境下GPS信号很弱,所以泳池游泳模式将默认不会开启GPS;而在开放水域则可以通过GPS记录游泳数据,并在完成训练后计算出游泳的距离、往返圈数以及运动路线图。 不过两种模式都可以监测心率和卡路里消耗量,而且苹果还特别指出,他们在游泳训练中使用的卡路里算法,是经过了在多种复杂水域环境,综合多种游泳方式进行数据监测和评估的,准确性很有保障。 最后还是有必要提醒潜水爱好者们,在浮潜时佩戴 Apple Watch Series 2 没有什么问题,但是深潜的时候就不要戴了,毕竟 Apple Watch Series 2不是专业的潜水手表。 对于一款主打运动健康的智能手表来说,是否内置GPS决定了它的专业性,所以新增GPS应该是 Apple Watch Series 2 在运动方面的最大亮点,并可以结合既有的光电心率计实现了完整的运动数据监控。 对于第一代 Apple Watch来说,如果要想在运动时精确计算出距离、速度、运动路线图等信息,必须要借助iPhone内置的GPS模块来实现。现在的Apple Watch Series 2 内置了GPS模块,你就可以在外出运动时完全脱离iPhone了,在进行跑步、骑行等户外运动的时候也会更加专注。 而且每经过一段时间,Apple Watch Series 2 就会相应的更新路线图上的运动轨迹,还会根据不同的运动速度用颜色来标记区分,让你整个训练过程中的速度变化一目了然。甚至在运动中穿过隧道或其它无GPS信号的环境时,Apple Watch Series 2 依然可以通过内置的加速感应器和精确的算法来模拟出正确的活动路线图。 上面提到的都和运动有关,平时没有健身习惯的话可能体会不太到,下面就来说说跟每一个用户都非常相关的一个升级:硬件,性能。 用过第一代 Apple Watch的同学们,应该体验过它运行得有多慢。现在终于不用再忍受了,Apple Watch Series 2的硬件有了全面提升,包括处理器升级为全新的S2系列双核,双核CPU性能提升50%,GPU性能提升一倍。 核心硬件的升级直接带来的表现就是,日常操作会变得更加顺畅,配合watchOS 3也不会再卡顿了。如果你使用过第一代苹果手表,就再来体验Apple Watch Series 2,就能明显感受到这种变化。 除此之外,Apple Watch Series 2的屏幕最高亮度,从上代的450nits增加到了1000nits,就算在强光直射下,也能看到清晰的表盘。 根据此前传闻,Apple Watch Series 2 增加了电池容量,尽管这一点在发布会上并未被提及,但是在实际使用中,发现它的续航时间超过了官方宣传的18小时。更令人惊讶的是,如果没有开启GPS和听音乐的话,到晚上Apple Watch Series 2 居然还有40%的电量。 根据苹果的官方介绍,在运动模式下(与iPhone 无线连接,并开启心率传感器和GPS),Apple Watch Series 2 可以维持最长5小时的使用时间,也就是说可以完成一次马拉松比赛。虽然还是不能避免在夜间为它充电的问题,但是这个续航能力已经得到了不小的提升。 如今正式版的 watchOS 3 操作平台已经进行了全面推送,Apple Watch Series 2 自带 watchOS 3,而上一代的 Apple Watch 也可以通过OTA升级来实现。尝过鲜的同学们可能会发现这个操作平台加入了不少新功能,虽然都是不起眼的更新,但都有非常利于提升用户体验。 比如WatchOS 3.0带来了不少新表盘,以及应用程序的拓展支持,让表盘的可定制性更强大,其中一个显著的提升,就是平时可以通过滑动来快速切换表盘,让表盘界面适合不同的生活场景。比如可以在工作时选择优雅简约的表盘,在运动时切换成更加活泼的风格。 WatchOS 3.0中的侧键也被重新定义,功能变成了新增的Dock栏,单击数字表冠下方的长条按键不再显示联系人,而是出现使用率更高的最近和正在运行的应用程序列表,从屏幕底部上滑可以呼出控制中心,按压可以在各个板块之间切换,类似iOS的多任务界面。 另外,WatchOS 3.0 还加入了一个全新的Breathe呼吸应用,按时提醒用户进行深呼吸,主要目的是通过引导用户有规律的进行深呼吸达到类似冥想的状态,从而让整个人沉静下来并集中注意力。全过程 AppleWatch 都会监测心率,并通过动画和越来越密集的敲击感振动来引导呼吸。 如果说Apple Watch Series 2在设计和软硬件方面的改变都是苹果产品的正常升级的话,在提升性能表现的基础上加入了防水和GPS功能后,则可以看出 Apple Watch 显然是在将重心向运动健康功能上转移。 所以说Apple Watch Series 2到底值不值得买,实际上取决于你真正需要的功能是什么。 如果你平常喜欢跑步、骑车、游泳,那选择Apple Watch Series 2准没错。但如果你并不是运动爱好者,平时根本用不上GPS,那么Apple Watch Series 1 也是一个不错的选择,毕竟升级到WatchOS 3.0之后,第一个解决的问题就是运行速度,程序响应速度号称提速7倍,而且还比Series 2便宜100美元。 厉害了!Garmin手表获美国军方认可 战斗机飞行员人手一块 华米米动手环上线重磅新功能——在线医生咨询服务 抱歉!评论已关闭。

文章9
标题：【微单相机报价】微单相机排行_微单相机哪个好-ZOL中关村在线
更多选项(外观颜色,上市日期)等 [高级搜索]

文章10
标题：市销率是什么?高好还是低好?_百度知道
市销率是证券市场中出现的一个新概念,又称为收入乘数,是指普通股每股市价与每股销售收入的比率。 市销率( Price-to-sales,PS), PS = 总市值 ÷ 主营业务收入或者 PS=股价 ÷ 每股销售额。市销率越低,说明该公司股票目前的投资价值越大。 收入分析是评估企业经营前景至关重要的一步。没有销售,就不可能有收益。这也是最近两年在国际资本市场新兴起来的市场比率,主要用于创业板的企业或高科技企业。在NASDAQ市场上市的公司不要求有盈利业绩,因此无法用市盈率对股票投资的价值或风险进行判断,而用该指标进行评判。同时,在国内证券市场运用这一指标来选股可以剔除那些市盈率很低但主营又没有核心竞争力而主要是依靠非经常性损益而增加利润的股票(上市公司)。因此该项指标既有助于考察公司收益基础的稳定性和可靠性,又能有效把握其收益的质量水 市销率 标签:股票 杂谈 分类:股票投资 市销率英文Price-to-sales ratio或P/S ratio,简称P/S或PSR),也译作股价营收比,市值营收比,是股票的一个估值指标。 这一指标可以用于确定股票相对于过去业绩的价值。市销率也用于来确定一个市场板块或整个股票市场中的相对估值。市销率越小(比如小于1),通常被认为投资价值越高,这是因为投资者可以付出比单位营利收入更少的钱购买股票。 不同的市场板块市销率的差别很大,所以市销率在比较同一市场板块或子板块的股票中最有用。同样,由于营利收入不像盈利那样容易操纵,因此市销率比市盈率更具业绩的指标性。但市销率并不能够揭示整个经营情况,因为公司可能是亏损的。市销率经常被用于来评估亏损公司的股票,因为没有市盈率可以参考。在几乎所有网络公司都亏损的时代,人们使用市销率来评价网络公司 价格比销售收入,其他情况不变的情况下,高好

文章11
标题：DNF移动物品如何设置成快捷键。_百度知道
地下城与勇士中,按ESC呼出菜单系统,选择键盘设置。 　　在聊天快捷键中,左边长框中输入”//移动物品“,右边短框中选择你需要匹配快捷键,保存后生效。 　　“//移动角色”也是常用的快捷键,设置方式与移动物品相同。移动物品是重置图内掉落物品的位置,移动角色则是重置人物位置。 地下城与勇士中,按ESC呼出菜单系统,选择键盘设置。 　　在聊天快捷键中,左边长框中输入”//移动物品“,右边短框中选择你需要匹配快捷键,保存后生效。 　　“//移动角色”也是常用的快捷键,设置方式与移动物品相同。移动物品是重置图内掉落物品的位置,移动角色则是重置人物位置。 貌似是按键设置里的聊天快捷键,这里有我的一张图片,是第三季的,不过现在第四季的也差不多,你看看这张图片就应该会弄了。 望采纳,纯手打。谢谢!祝你成功。 键盘设置里有个聊天标签 里面长的框里打//移动物品 后面短的设置个按键就行

文章12
标题：防锈漆的密度是多少_百度知道
防锈漆的种类繁多,密度也是和漆的种类和具体生产的浓度有关,所以并不是一个确定的值。有的密度比水要大,有的比水校防锈漆是一种可保护金属表面免受大气、海水等的化学或电化学腐蚀的涂料。主要分为物理性和化学性防锈漆两大类。前者靠颜料和漆料的适当配合,形成致密的漆膜以阻止腐蚀性物质的侵入,如铁红、铝粉、石墨防锈漆等;后者靠防锈颜料的化学抑锈作用,如红丹、锌黄防锈漆等。用于桥梁、船舶、管道等金属的防锈。防锈漆的种类主要有以下几种:红丹漆这是一种用红丹与干性油混合而成的油漆.它渗透性,润湿性好,漆膜柔软,附著强,但干燥较慢.另外由于红丹比重大,容易沉淀,而且贮存过久会变厚,涂刷性也较差.铁红醇痠漆由铁丹,铅铬黄等颜料加入醇痠漆料,填充料,溶剂,催干剂调制而成.附着力好,防锈能力强,硬度大, 1.2左右 防锈漆的种类繁多,密度也是和漆的种类和具体生产的浓度有关,所以并不是一个确定的值。有的密度比水要大,有的比水小。 防锈漆是一种可保护金属表面免受大气、海水等的化学或电化学腐蚀的涂料。主要分为物理性和化学性防锈漆两大类。前者靠颜料和漆料的适当配合,形成致密的漆膜以阻止腐蚀性物质的侵入,如铁红、铝粉、石墨防锈漆等;后者靠防锈颜料的化学抑锈作用,如红丹、锌黄防锈漆等。用于桥梁、船舶、管道等金属的防锈。 防锈漆的种类主要有以下几种: 红丹漆 这是一种用红丹与干性油混合而成的油漆.它渗透性,润湿性好,漆膜柔软,附著强, 但干燥较慢.另外由于红丹比重大,容易沉淀,而且贮存过久会变厚,涂刷性也较差. 铁红醇痠漆 由铁丹,铅铬黄等颜料加入醇痠漆料,填充料,溶剂,催干剂调制而成.附着力好,防锈能力强,硬度大,有弹性,而冲击,

文章13
标题：割包皮要阴茎硬起来才割吗_百度知道
不需要,硬了也可以软的也行, 不用,在软状态下做 当然不必了。

文章14
标题：任天堂switch锁区吗_ns锁区吗_老祖游戏
编辑小羽 2017-03-03 09:42 任天堂switch锁区吗? ns锁区吗? 下面是老祖游戏为您整理的全部答案。 任天堂已经为Switch推送了首日补丁,解锁了网络机能,我们也判明了Switch的网络以及账号系统的详细情况。 可以确定的是,Switch可以直接登录所有区域的任天堂账号,并使用包括eShop在内的服务,并且任意账号均可使用本机上其他账号已经下载的数字版游戏。 主机设置可以选择北美、欧洲、日本和澳洲四个大区,不过主机的语言设置目前没有中文,eShop的区域也依然和账号区域绑定,更改主机区域目前只发现对主界面的最新新闻有影响。 服务质量方面我们测试的系统更新下载、游戏补丁下载和数字游戏下载的速度都非常令人满意,Wii U首日更新的问题没有再现!老祖游戏也将在第一时间带来Switch主机各方面的全面信息总结,敬请期待!

文章15
标题：win10怎么卸载microsoftedge
首页/卡饭教程/win10怎么卸载microsoftedge 随着Windows 10的发布,微软带来了一个全新名为Microsoft Edge的网络浏览器,并且将其设置为Win10的默认浏览器。那么要怎么卸载它呢,方法如下: 1、在Cortana搜索框中输入“Powershell”,然后在顶部显示的搜索结果“Windows Powershell”上点击右键,选择“以管理员身份运行”。如图:2、然后在打开的“管理员:Windows Powershell”窗口中输入以下代码:Get-AppxPackage -AllUsers3、回车运行,就会列举出Win10系统中已安装的所有应用。如图:要想卸载某款应用,首先要找到这款应用的PackageFullName(应用包全名),例如想要卸载Microsoft Edge浏览器,那么它的PackageFullName(应用包全 名)就是:Microsoft.MicrosoftEdge_20.10240.16384.0_neutral__8wekyb3d8bbwe为了方便快速找到某款应用的PackageFullName,可以把Windows Powershell窗口中显示的所有内容复制粘贴到记事本中,然后搜索相关的关键词,例如 Edge ,就可以快速找到Microsoft Edge浏览器的PackageFullName。4、然后输入并运行以下命令,即可卸载Microsoft Edge浏览器应用:Remove-AppxPackage Microsoft.MicrosoftEdge_20.10240.16384.0_neutral__8wekyb3d8bbwe5、其实该命令的格式就是 Remove-AppxPackage 加要卸载的应用的 PackageFullName 。如果软件卸载不够彻底,可以在完成卸载后,通过工具箱内的垃圾清理功能,对系统做个深度清理,这样可以帮你删除相关残留垃圾。 Win10怎么卸载应用程序?其实Win10卸载软件只四步搞定,比Win7还方简单。下面是四步搞定Win10卸载软件方法。有需要的朋友可以参考一下哦! 1、在Win10桌面左下角的“Windows图标” ... win10卸载教程有需要的朋友可以来了解一下,很多朋友问小编win10怎么卸载,Windows10预览版问题还是挺多的,如果用不习惯的话该如何卸载呢?请看下文介绍吧。 如果你运行的是Windows 8 ... 其实Win10卸载软件只四步搞定,比Win7还方简单。下面是四步搞定Win10卸载软件方法。 1、在Win10桌面左下角的“Windows图标”上右键鼠标,在弹出的菜单中选择“程序和功能”,如下图所示 ... 1.在Win10桌面左下角的"Windows图标"上右键鼠标,在弹出的菜单中选择"程序和功能",如下图所示: 2.之后就可以快速打开Win10程序和功能界面,此 ... 任何操作系统都会有一些自带应用,包括Windows.微软新发布的Win10系统也和以往的版本一样,有很多用不到的系统内置应用,更令人烦心的是,还无法直接卸载.那么win10如何卸载自带应用?下面小编就 ... 现在很多人都有同样的一个困扰,就是win10电脑的磁盘空间不够用,虽然电脑硬盘空间已经越来越大了,但是系统本身所占的空间就很大了,加上系统文件占的空间,所剩磁盘就很小了,我们只能极尽所能的删除一些我们 ... 自微软系统发展至今,windows10系统已经成为微软公司的最新一代的推广操作系统.Windows10的发展不仅仅在于运行速度的快捷,或者是操作的方便,其Windows tichnical,NT内核扩 ... win10如何卸载迈克菲?新买的联想电脑通常都会自带一款叫迈克菲杀毒软件,但毕竟该软件只是试用的,过来期限就要激活订购.与其让它占用大量的资源,还不如装个360杀毒来的实在.如果是在win10系统中, ... 具体方法如下: 1.按键盘win键+x键,选中弹窗中的"控制面板"点击,或鼠标右键开始按钮; 2.打开小图标; 3.点击选项; 4.点击"删除",多余的输入法图 ... win10系统卸载输入法后输入法选项怎么办  win10系统怎么更改默认输入法  win10系统如何设置默认输入法  Win10系统玩dota2搜狗拼音输入法不显示如何解决  win10系统卸载WiFi共享精灵后联网失败怎么办  Win10系统如何禁用新版输入法语言栏? Win10系统无法兼容第三方输入法怎么办  Win10系统卸载不了360安全桌面怎么办  win10系统卸载更新设置方法  Win10系统怎么打开账户"登录选项"  如何清理win7系统卸载软件后残留的图标  Win10系统笔记本开机后黑屏.风扇不转的解决方法  解决win10系统更新补丁后自动重启的方法  Win10系统开启wifi后锐捷会自动掉线如何解决  win10系统怎么限制后网速? 开机故障时常出现的英语语句的意思与解决方法  美图秀秀 美女瘦身教程  美图秀秀iPhone版1.3.3发布:新增QQ空间分享  在双系统下轻松删除Windows7  春运秒杀 傲游云浏览器抢票攻略  打印机脱机是什么意思? YY卡拉OK唱歌没有伴奏声音的问题及解决方法  两代苹果iMac 键盘/鼠标详细对比  word文档要怎么加密? MindManager怎么拖放和定位主题

文章16
标题：2017年NBA选秀:明年前十五顺位的早期排名前瞻 | NBA新秀网
07月20日, 2016 63,194 views次 以下是对明年新秀可能的样子的早期推测。是否会有比布兰登-英格拉姆或者本-西蒙斯更好发展前景的天才呢?我们将会很快找到答案,不过下年的选秀至少会出现充满天赋的潜力球员,他们显然可以成为 NBA 的一员,不过他们需要证明他们将会成为球星。总体来说,这些各种类型的球员在这一届中会很容易的在首轮 3-10 顺位被选中, 其特点是拥有 NBA顶级的天赋。 说这个实在是太早了。抱歉,未来一年一切都有可能不同。但是,这里是NBA,无论是臂展,站立摸高或者机动性,潜能永远不会被埋没。是时候开始从整体上关注下一年选秀了。 事不宜迟,我们让你提前了解 2017 年NBA 选秀前十五顺位的推测。 1. Harry Giles | 大前锋 | 杜克大学 | 6尺10寸,222 磅 | 大一 你很可能已经听说过 Harry Giles,你也很可能了解到他的膝伤制约他在这一年能否稳占头名。在高一和高二学年, Giles 的左膝遭遇了 ACL(膝盖前交叉韧带 ) 和MCL (内侧副韧带)撕裂, 11 月份复出的时候他的右膝前交叉韧带部分撕裂。在内线,他是一个惊世天才和高效的球员。 7 尺3 寸的臂展和 9 尺1 寸的站立摸高让我们有理由相信 Giles 会成为一个优秀的篮板手和终结者。如果他的机动性和爆发力恢复到原来的水平,就已经足够优秀了。想要成为球星, Giles 还需要增强跳投水准。现在,他的健康状况还需要些许的等待与观望。放心,所有的目光都注视着杜克。 2. Josh Jackson | 得分后卫 /小前锋| 堪萨斯大学 | 6尺8寸, 203磅 | 大一 拥有高水平的防守能力以及各种各样的技能包,总的来说, Jackson 有理由成为第一。不管怎样,他是我近五年评估中最好的高中生外线防守者。在得分手和传球手的转型中, Jackson 做到了最好,并且他还开发出了靠谱的中距离投篮。他还仍在持续磨练跳投技术。 Jackson 有时会陷入不可控的境地,从而影响他的投篮选择和失误。然而,如果这些同时发生,你需要考虑如何合理的使用这把能防四个位置的双刃剑。注意:在同届中他年龄偏大,明年二月他就年满 20 岁了。 3. Markelle Fultz | 控球后卫 | 华盛顿大学 | 6尺5寸, 186 磅 | 大一 Fultz’s在高四年级打得好,引起了联盟人的兴趣。他的体型、悟性以及得分能力,在华盛顿大学会如鱼得水。进入大学后,在爱斯基摩犬队,他将远比马基斯-克里斯和德章泰-穆雷得到更多的磨炼 。另外,考虑到在17届他是偏年轻的(五月底刚满 18 )。在赛场上,他展现的成熟流畅,中距离投篮的能力以及在各种困境下的沉稳的信心。每所高中通常都会有一等一的球员, Fultz 在乔丹精英赛中看起来也像其中的一员。这是一个令人期待的球员。 4. Jayson Tatum | 得分后卫/ 小前锋 | 杜克大学 | 6尺8寸, 204 磅| 大一 拥有良好的大局观和一系列丰富的进攻技巧,大学生涯伊始, Tatum就很有可能打出高水平。他已经相当精炼并拥有双重手段。然而,他确实有时候过于热衷单打以及选择高难度中距离跳投而不是一直攻击篮筐。他的三分球命中率还没有达到水准线。 Tatum 有潜力成为一个独特的全能球员,但他在杜克需要消除一些不良习惯并且要更致力于团队篮球,这样会最大限度的提升他的选秀行情。 5. Frank Ntilikina | 控球后卫| 斯特拉斯堡 ( 法国) | 6尺5寸, 170 磅 | 17岁 在全明星周末久负盛名的年度篮球无疆界训练营里,他是其中耀眼的一颗新星, Ntilikina 为他骄人的身躯添加了许多非凡的纯控卫技巧以及他有可能是下一届最年轻的球员之一。他是拥有传球第一属性和强大防守能力的球员,不稳定的跳投将会是影响 Ntilikina 顺位的最大决定因素。 6. Malik Monk | 后卫 | 肯塔基大学 | 6尺4寸, 185 磅 | 大一 首先,Monk 具有精英级别的跑跳能力。他的兄弟 Marcus 在阿肯色州是橄榄球外接手,同时也打篮球,在篮球场上 Malik 时不时灵光乍现,做出让人惊奇的事情。在肯塔基他需要努力提升以证明他能适应这个级别的赛事,毕竟上赛季谁也没有想到 Jamal Murray 能在前十顺位被选中,期待明年他将会走到哪一步。 Monk 的身体条件决定他的上限比其他人更高,此外他对得分有敏锐的嗅觉。作为远距离射手,他提高了命中率。在肯塔基体系下,他将会收敛自主进攻的欲望。拥有明星潜力的双能卫,他值得密切关注。 7. Ivan Rabb | 大前锋 / 中锋 | California | 6尺10寸, 215 磅 |大二 对Rabb 来说,退出 15 年选秀或许是个明智的决定,他极有可能在 10-20 顺位被选中。用一年的时间开发自己的身体并在加州进攻体系扮演枢纽作用,他的顺位会更高一些。大一场均 12.5 分,8.7 篮板,之后他应该在比赛中获得足够的机会来开发背身能力,打磨自己的跳投并建立伟大的防守。他的选秀行情上限很高。 8. Edrice “Bam” Adebayo | 大前锋/ 中锋 | 肯塔基大学 | 6尺9寸, 225 磅 | 大一 Adebayo的球员模板是特里斯坦-汤普森。他的体型,运动能力,竞争欲和篮板球能力都是非常优异的,不过他的进攻能力还需要提升。他已经在这些方面有所改进,尽管他在肯塔基只是帮明星队友拉扯篮下空间,他仍将得到提升。如果一切顺利发展,他可以成为一个精英级别的灵活性大个子,不必长时间看他打球就能发现他的魅力。 9. Dennis Smith |控球后卫 | 北卡罗莱纳州立大学 | 6尺2寸, 160 磅 | 大一 这一届选秀看起来拥有去年极度缺乏的高端控卫人才, Smith 将会是拥有远大前景的运动型超级后卫。在经历了前交叉韧带撕裂后,他不得不在下赛季证明他是健康的,如果他的爆发力还在并且打出一个高效的赛季,他可以攀升到这一顺位。他的投篮选择偶尔是有问题的,而且他是一个得分第一的家伙。鉴于他稍显瘦弱的身躯,不稳定的三分球命中率和伤病隐患,可以预见他每晚杀入 NBA 的油漆区是比较困难的。他的身体素质状况提供了足够的成长空间,因此会说服一些人碰碰运气而选中他。 10. Thomas Bryant | 中锋 | 印第安纳大学 | 6尺10寸, 241 磅| 大二 在上赛季结束时取的极大进步后, Bryant 自诩可以进入前二十顺位但是他选择在 Bloomington 多待一年。如果他选择进入 NBA ,在他那届新秀中他本会是相当年轻的一员,坚持在山地人队留守一年也会对他的选秀行情有益。 Bryant 的臂展达到7 尺 5寸,此外他已经加强了跑动能力以及成为了终结点。作为一个三秒区守护者,如果他能充分利用他的身体优势去提升护框能力,这会让他真正的进步。 11. De’Aaron Fox |控球后卫| 肯塔基大学 | 6尺4寸, 171 磅 | 大一

文章17
标题：长沙婚纱摄影哪里即实惠又好_百度知道
拍 的好 的价 位都 不 低呢, 工作 室 拍 的要 比影 楼 好 很 多, 性 价比 固 然最 重 要了, 很 多人以 为店 豪 华,拍 的东 西就 好, 你们可 以去看 看,哪 个明 星拍 照会 去影 楼 拍? 都 是在工作 室 拍 的。 不 过工作 室的价 位必 定要 比影 楼 高, 毕 竟做 质 量跟口 碑的 店, 长 沙高 端的工作 室像 ゛花゛禾゛摄゛影゛私 人订 制 ゛奕゛麟゛高゛端゛摄゛影 陈゛漫゛摄゛影゛都 算是比 较厉 害的工作 室。 -------------------- ============== 首先说,这里的“东方”二字所指,是相对于“西方”而言的,不是一个地理学的术语,而是文化研究中的约定俗成。既然是约定俗成,必然有一个范围,有一个领域,同时还有一个形成过程,这就是我们在研究服饰之前,先要搞清楚的问题。翻开中国2000 年版《辞海》和1985 年版《简明不 可以百度搜索啊!

文章18
标题：为什么qq显示对方不支持接受文件夹_百度知道
重新发送如果你这边显示已经发送而且对方已经接收的话肯定是接收文件路径他不知道建议寻找下接受文件存放路径;第二,对方的QQ设置了不接收任何文件在QQ系统设置的安全设置里面重新设置安全级别就可以了 QQ限制了传输文件夹,你把文件压缩发送就行了啊 https://zhidao.baidu.com/question/203425029787572005.html?hideOtherAnswer=true&newAnswer=1 这个问题,我刚才回答过了 。你点连接看我回答的就知道了。

文章19
标题：怎样把视频中的声音提取出来_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 经常观看音乐MV的朋友可能会时常萌生将音轨从MV中单独提取出来,或者看电影看视频碰到的喜欢的背景音乐,人物对话,或需要的配音部分想提取而又不知如何提取 这篇经验小编为主的祥助讲解一下如何从视频中提取声音 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 安装格式工厂:格式工厂是由我国国人陈俊豪开发并免费使用任意传播的一款万能多媒体格式转换软件,软件UI简介美观,软件转码能力强悍。 将格式工厂完整无误的安装到本地计算机系统中,默认安装路径是C盘 步骤阅读 2 选择音频格式:打开安装好的格式工厂,点击左侧栏目-音频,选择一个需要生成的音频格式一般多用的多的音频格式为mp3格式,亦可选择其他格式输出 步骤阅读 3 添加视频文件:点击添加文件,弹出文件查找窗口,选中一个需要提取音频的视频文件,点击确定。 步骤阅读 4 截取视频:截取音频一般都是需要视频中的某一段声音,所以我们点击截取视频,自定义选择需要截取的音频 步骤阅读 5 开始时间和结束时间:播放视频,分别点击开始时间和结束时间设置截取时间区间,点击确定完成区间选择 步骤阅读 6 开始转换:依次点击确定进入格式工厂主页面,点击开始转换,进度条显示转换进度 如果CPU强劲,可以勾选主界面的多线程转码 步骤阅读 7 获取文件:转换完毕音频文件存在于格式工厂的默认路径;My Documents\FFOutput 也可以点击格式工厂主界面的输出文件夹直接进入输出路径,就可以查看提取的音频文件 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:专注游戏数码,电商运营领域

文章20
标题：高通骁龙820比骁龙653好在哪里?区别、性能谁更强劲! - 3G行业新闻 -
骁龙653处理器:中高端市场CPU MSM8976 Pro,依然是4核A72+4核A53,不过大核频率从652的1.8GHz提升到1.95GHz,小核不变。 GPU Adreno 510不变,但频率也拔高了。内存带宽不变,但支持的容量从6GB提高到8GB。同时基带升级到X9 LTE,上传速率从100Mbps提到150Mbps。 骁龙820处理器 :顶级移动终端CPU 14纳米FinFET工艺制程的定制四核64位KryoCPU,单核速度最高可达2.2GHz。GPU Adreno530 GPU与Adreno 430相比,全新的Adreno 530 GPU功耗降低达40%,并且图形和GPU计算性能提升达40%。 骁龙820处理器基带芯片参数:搭载全新的X12 LTE调制解调器,采用了WTR3925第四代LTE多模收发器,支持全球频段,支持全频段的TDD-LTE和FDD-LTE,支持WCDMA (DB-DC-HSDPA/DC-HSUPA)、TD-SCDMA、CDMA 1x/EVDO以及GSM/EDGE,支持LTE Cat.12,下载最高速度600Mbps、支持LTE Cat.13,上传速度最高达150Mbps,并且搭配WTR3950收发器还可以支持未授权频谱上的LTE-U。 骁龙820处理器无线网络参数:骁龙820搭载了高通VIVE 802.11ac,支持三频段Wi-Fi,支持高通夏天推出的2X2 MU-MIMO(多用户多入多出)技术。 653只是652的改进型,性能据说就提高了5-10%,基本没啥大变化。 按说骁龙820最高跑分15万多,而骁龙652最高8万多,增强百分之十也就9万范围。相差50以上的距离。 另外从专业架构上来谈: 骁龙653是ARM架构,骁龙820是高通自有架构,从A8到A73高通每一代旗舰都是自研架构,只有一次因为自研方向错了,于是采用公版,就是骁龙810。高通每一代自研架构都是在修复ARM前一代的问题,ARM每一代新架构也都在修复前一代的问题,两者在演进上确实是竞争关系。但偏偏每一代ARM架构也都有各自的新问题,不是总线有BUG就是内核架构有BUG,高通发挥相对稳定,所以才有了高通每一代都很好的错觉。 从架构上说,因为A72已经是ARM趋于完善的架构,A73又在前者基础上做了架构优化,并且完善了之前一直都不能正常工作的CCI-500总线,此时骁龙820/821的单核/多核性能是在A72之上、不如A73的,甚至似乎骁龙835性能上也不太可能甩开A73。 但毕竟是一款已经被固定了角色和位置的产品,要看到骁龙653和820在频率、工艺上有一定差距,架构细节上骁龙653也存在诸多被有意削弱的地方,比如缓存、GPU、内存规格、基带等等。 由此可见还是骁龙820强悍一点! 基于STM32的四轴飞行器电路设计—电路精选(53) 无人机遥感控制平台电路设计—电路精选(52) 高通车载信息娱乐开发平台(骁龙820、Qualcomm Atlas) 基于STM32的四轴飞行器电路设计—电路精选(53) 无人机遥感控制平台电路设计—电路精选(52)