文章1
标题：路由器Tp-Link的初始管理员密码是什么?_百度知道
路由器的初始管理员密码一般印刷在路由器底部。 如果登录路由器的管理界面,没有提示输入管理员帐号,只有登录密码这一栏。 那就说明此路由器没有默认的管理员帐号和密码,管理密码是第一次登录路由器的时候设置好的。 如果忘记这个密码就只能把路由器回复出场设置之后,重新设置路由器了。 路由器的初始管理员密码一般印刷在路由器底部。 如果登录路由器的管理界面,没有提示输入管理员帐号,只有登录密码这一栏。 那就说明此路由器没有默认的管理员帐号和密码,管理密码是第一次登录路由器的时候设置好的。 如果忘记这个密码就只能把路由器回复出场设置之后,重新设置路由器了。 admin,但一般第二次用原始密码是登陆不进去的,因为第一次登陆时他一定让你设定密码,可以恢复路由器出厂设置试一下,一切迎刃而解。 有的型号的 TP-LINK用户名和密码都是admin,有的是要自己设置的 初始密码是admin!登陆后建议更换复杂些的密码,免被黑! admin sdmin

文章2
标题：TP–LINK 管理员原始密码是多少 不是admin的那种_百度知道
你先,看你的路由器背面上面贴着一张纸,纸上面有你路由器的密码。然后你输入那个密码如果输不进去的话,就看路由器上面有一个点,然后你按住那个点,然后看到路由器上面的灯全部重新亮起来,就代表已经恢复出厂设置,然后你再输入路由器背面那张纸上面的密码就可以了。 恢复原厂设置啊 你看下路由器背面有没有写。

文章3
标题：如何把图片转化成文本格式?_百度知道
一般来说,把图片转化成文本格式,具体步骤方法:1、打开Office组件中的OneNote,选择“插入”所要获取文本的图片,或将其直接复制粘贴到OneNote文档中。2、然后右键单击图片,选择“复制图片中的文本”。3、最后“粘贴”到文档中即可生成。 一般来说,把图片转化成文本格式,具体步骤方法: 　　1、打开Office组件中的OneNote,选择“插入”所要获取文本的图片,或将其直接复制粘贴到OneNote文档中。 　　2、然后右键单击图片,选择“复制图片中的文本”。 　　3、最后“粘贴”到文档中即可生成。 你小子肯定是看小说的迷,现在只能复制图片而不采用文字,不就是怕你们复制吗??? 如果要转的话,我告诉你,麻烦,但是可以转,但OCR识别不一定准确,有些字还不会显示出来. 最好的办法就是找人打出来,上次就看到一个人出200分叫别人打,唉 应该是扫描的文本图片,怎么转换成文本格式吧?作法: 一、最常用的是用用OCR识别,OCR软件比较多,比如清华紫光OCR,尚书六号等。 二、如果安装了MS OFFICE 2003的话,应该可以用里面自带的OCR识别软件识别 MS OFFICE OCR用法:用Windows自带的画图即可转换图片格式为TIFF,然后用OCR软件识别。 有专门的图文转化工具,网上找一下就可以咯,不过识别率不是很高! http://www.text-image.com/convert/去看看 文件-另存为 在文件类型那块改成什么样的都行~~ 来晚咯,一楼的方法很好

文章4
标题：依法治国的实质_百度知道
依法治国的实质是 A. 维护人民当家作主的地位 B. 崇尚宪法和法律在国家政治、经济和社会生活中的权威 C. 健全和完善党对国家和社会生活的政治领导 D. 使社会政治、经济、文化生活有法可依 答案:B 此题易误选A项。在我国,实行依法治国的根本目的在于保证人民充分行使当家作主的权利,维护人民当家作主的地位;依法治国的本质是崇尚宪法和法律在国家政治、经济和社会生活中的权威。此题正确答案为B项。 依法治国的实质就在于在法律面前人人平等,任何人犯法,无论他的地位高低都有同样的法律条文,应对。

文章5
标题：温州正规人流医院,哪家比较好? - 爱问知识人
人流价格根据不同的医院等级收费标准是不一样的,就是在同一个医院选择的无痛人流技术不同,每个人的身体情况也不一样,无痛人流费用也会有差别。因此选择一家正规专业的妇产医院进行系统的检查,然后根据怀孕的时间、胚胎的发育情况以及您自身的身体状况来确定手术方式,进而咨询当诊医生具体费用更精确。 人流手术的费用不是固定不变的,受到患者自身因素的影响。不过一般无痛人流在数百元到千元左右。建议您到正规医院去做b超检查,看看孕囊的大小和位置,然后医生会根据您的情况,作出费用估算的。 人流的价格是没有明确缴费准则的,具体多少钱,需要依据实际情况来决定。影响费用的因素有很多,除了人流技术外、医院规模、地域因素都是对人流费用产生较大干扰的原因。所以,人流的费用是不能一概而论的。正规医院做人流,费用主要包括术前检测费用、手术费用、术后消炎费用三部分组成。 医院相关知识 阿尔次海默症 阿尔兹海默病 阿波罗医院是 安徽省立儿童医院作息时间 安徽第一附属医院四维彩超预约电话 安徽省立医院网站 安太妇产医院 阿尔茨海默症治疗 安徽省立医院招聘 艾灸治疗乳腺增生钙化 安医一附属医院产前诊断中心 安徽省立儿童医院排班时间 安徽省立医院+儿童体检 安徽天伦不育不孕医院 安琪儿医院月子中心 安徽省立儿童医院工作时间 安徽省立儿童医院体检在那看 安徽省立医院 婴幼儿体检 确定举报此问题

文章6
标题：重庆轨道环线什么时候开通- 重庆本地宝
【导语】:重庆轨道环线什么时候开通?重庆轨道环线建成通车时间是什么时候? 重庆轨道环线通车时间:预计2017年通车 据国家发改委批复的《重庆市城市轨道交通近期建设规划(2012-2020)》显示,轨道环线总投资达273.3亿元,预计2013年年内开工,2016年建成,车型采用钢轮钢轨A型车,6辆编组,最大载客量可达2500多人,最高时速达80公里。 据《重庆轨道环线环境影响报告书》显示,轨道环线线路全长约50.93公里,其中地下线路长43.622公里,高架线路长6.66公里(设置高家花园轨道交通专用桥跨越嘉陵江,鹅公岩轨道交通专用桥跨越长江,利用已建成的朝天门公轨合用桥跨越长江),地面线长0.643公里。 请看专题》》》》重庆轻轨环线 本地宝郑重声明:本文仅代表作者个人观点,与本地宝无关。其原创性及文中陈述内容未经本站证实,本地宝对本文及其中全部或者部分内容的真实性、完整性、及时性不作任何保证和承诺,请网友自行核实相关内容。

文章7
标题：知乎上看了个评价李达康的,很有道理
首页|版面-电视(TV) 太腹黑了。这样的李达康,沙瑞金是不会保护他的。【在 FiveSeven 的大作中提到: 】: 如何评论电视剧《人民的名义》?: 吴哲,大学教师: 声明该内容为原创,同样内容同时发布在虎扑影视区,同为本人而已,不用再问我了。: ...................--FROM 60.174.128.* 对对【在 climaxhell 的大作中提到: 】: 苏绰 宇文泰吧--FROM 111.193.215.* 电视剧根本没有这层意思,都是作者瞎扯【在 FiveSeven 的大作中提到: 】: 如何评论电视剧《人民的名义》?: 吴哲,大学教师: 声明该内容为原创,同样内容同时发布在虎扑影视区,同为本人而已,不用再问我了。: ...................--FROM 180.102.237.* 分析得很透彻。【在 FiveSeven 的大作中提到: 】: 如何评论电视剧《人民的名义》?: 吴哲,大学教师: 声明该内容为原创,同样内容同时发布在虎扑影视区,同为本人而已,不用再问我了。: ...................--FROM 60.28.109.* 李达康被激怒了,浑身颤抖:现在以经济建设为中心,我眼里能没有经济吗?GDP并不是冷冰冰的数据,是一个省一个市一个地区人民群众的冷暖温饱啊!老易啊,我日夜努力,一片真心可对天!  易学习意味深长道:达康啊,请你记住,党纪国法就是天啊!  李达康怔怔盯着易学习,沉默片刻,突然爆发了,桌子一拍,怒不可遏地指着易学习吼:易学习易书记易大人,我是不是该向你自首认罪了?我是不是也要跟你去省纪委、中纪委喝茶了? 易学习也没想到,谈话会出现这样的结果。情况比他想象的还要严重,同级监督实在是太不容易了,就算有他这样勤勉奉公的纪检干部,也难以监督李达康这种一把手。这种一把手不是孤立存在的,是体制的必然产物,他们位高权重,长期以来习惯了权力的任性…… 小说这段写的太踏实实在了.....【在 smallpanda03 的大作中提到: 】: 电视剧根本没有这层意思,都是作者瞎扯--FROM 124.17.26.* 哪本史书?你确定不是以讹传讹?【在 climaxhell 的大作中提到: 】: 宇文泰 苏绰的版本是见于史书的: 纪晓岚在和珅面前属于拍马屁都拍不上的--FROM 59.172.54.* 的确如此【在 FiveSeven 的大作中提到: 】: 如何评论电视剧《人民的名义》?: 吴哲,大学教师: 声明该内容为原创,同样内容同时发布在虎扑影视区,同为本人而已,不用再问我了。: ...................--FROM 211.103.82.*

文章8
标题：关于finder偏好设置?么键?_百度知道
可能是你自己将边栏隐藏了,直接按Option+Command+S就可以显示边栏了; 如果不是这个问题的,尝试用磁盘工具修复一下你的权限。 鄙视有钱人

文章9
标题：全网通是什么意思_百度知道
全网通是同时兼容中国电信、中国移动、中国联通,这三种网络的语音和数据业务。 全网通”手机开创了全球定制手机的创新思路。 相关资料: 2014年4月,中国电信在全球首家推出三网双待3G智能互联网手机,可以同时兼容中国电信CDMA网络、中国移动GSM网络、以及中国联通GSM网络的系列手机,命名为“全网通”系列手机。 长期以来,由于运营商网络的差异性,手机用户须拿两部手机多个号码,很不方便。而以往的双待机也只适用于两个运营商的网络。使用“全网通”手机意味着中国移动、中国联通的用户无需更换其原有运营商的老号码,只需加一张电信号卡,即可使用中国电信的天翼3G网络,大大节约了用户购机和转型3G的成本。“全网通手机”全面覆盖天翼双网双待功能,涵盖高中低不同价位,包含不同配置。

文章10
标题：如何查看自己电脑的型号_百度知道
查看电脑型号的方法有如下两种。 方法一,直接查看: 查看电脑主机或者包装箱的标签,如果是品牌台式机,在标签上有标明; 方法二,下载软件的方法: 1,下载鲁大师、驱动精灵之类的软件; 2,以鲁大师为例,点开鲁大师,点击“硬件检测”即可查看型号。 所有品牌电脑,无论什么样式的,机器上都有一个铭牌.上面详细记录了电脑的型号等信息.组装机是没有所谓的型号的.您先确定下您是什么品牌的电脑呢:) 没有直接标注型号的,可以通过序列号上官方网站或拨打服务电话查询 可以点桌面上的计算机右键属性, 或者安装鲁大师等软件可以查看到. 笔记本,背面就有型号,右键点计算机-属性也能看到型号,懒一点打开鲁大师软件,他会吧你电脑里所用的型号及各个性能参数出厂日期全部列出来。 有很多方法可以看自己的型号 而且你买内存条的话 主要看看主板型号就行了 如果你装的有优化大师 直接用优化大师就行 右键点击我的电脑 点击管理 然后点击设备管理器 在里面就可以看到你硬件的所有型号。 装个鲁大师看一下就很清楚啦 下载一个大路货“鲁大师”。

文章11
标题：iphone如何退出dfu模式_百度知道
方法一:其实让iPhone退出DFU模式很简单,之前进DFU模式的时候应该都是连着数据线的,在这个时候只需要同时按住【HOME】键和【POWER】键不放开,然后保持10秒左右。如果听到电脑出现【叮咚】的一声或者看到iPhone上面出现白色的苹果Logo后,这个时候放开【HOME】键和【POWER】键。接着什么按键也不要按,iPhone会自动进行开机的。iPhone屏幕上会显示苹果的Logo很长一段时间内都不会动,耐心等待,iPhone就会退出DFU模式然后正常启动的。 方法二:使用第三方工具退出DFU模式。第三方的工具可以用tinyumbrella里面的【 Exit Recovery】。链接iPhone到电脑,然后打开tinyumbrella,点击上面的【 Exit Recovery】即可。 三种方法你都试一试: ⒈长按开机键和home键,强行关机,直到出现“白苹果”为止。 ⒉连接电脑,长按开机键和home键,直到听到电脑发出卸载USB的声音! ⒊最后一种就是用工具了,用tinyumbrella,看看里面是否有退出恢复模式(exit recovery)的功能! 开机键和HOME键一起按十秒,然后松开HOME键,继续按住开机键,就开机了。过程中,开机键始终不松开。 用同步助手

文章12
标题：重庆公积金怎么提取_百度知道
重庆公积金提取流程:一、在职职工提取单位在职职工由单位经办人统一办理(一)非销户提取需填表格1.职工个人填写《职工住房公积金提取申请表》(一式一份/每人)2.单位填写《单位提取职工公积金汇总表》(一式一份/每批)3.单位填写《职工使用提取公积金明细表》(一式一份/每批)4.单位填写《重庆市公积金支取申请书》(一式一份/每批)(盖单位预留印鉴)提取条件1.职工或其直系亲属(配偶、子女、父母)购买自住住房付清购房价款,且满足以下条件的:(1)购买商品房的,自购房合同备案登记之日起1年内或取得房屋所有权证之日起1年内的。(2)购买房改房的,自签订购房合同之日起1年内或取得房屋所有权证之日起1年内的。(3)购买拆迁安置房的,自签订拆迁补偿安置合同(协议)之日起1年内或取得房屋所有权证之日起1年内的。(4)购买再交易

文章13
标题：APR是几月_百度作业帮
4月.一月份=JAN. Jan.=January二月份=FEB. Feb.=February三月份=MAR. Mar.=March 四月份=APR. Apr.=April 五月份=MAY May=May六月份=JUN. Jun.=June七月份=JUL. Jul.=July八月份=AUG. Aug.=August 九月份=SEP. Sept.=September十月份=OCT. Oct.=October十一月份=NOV. Nov.=November十二月份=DEC. Dec.=December

文章14
标题：DNF左槽怎么开_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 左槽,也就是DNF里被玩家称作是辅助装备栏的位置。左槽的开启,是玩家角色提升的一个转折点。开启后,玩家角色的各项属性具有很大的提高。那么,该如何开启辅助装备栏呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 玩家要想开启左槽必须要达到60级。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 玩家满60级以后,系统会自动提示有一主线任务——穿戴辅助装备的资格。 穿戴辅助装备的资格任务有两个:1和2。 【穿戴辅助装备的资格(1/2)】: 消灭王者级夜间袭击战的BOSS: 西克特·帕菲斯 X 10 裴特舒·帕菲斯 X 10 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 2 冒险家,虽然你拥有足够的实力,不过想要成功穿戴辅助装备,还是需要收集一些材料。这是所需材料的清单,你可要看仔细咯!上面大部分的材料你应该以前就见过,所以收集起来并不困难。至于另外的那些,我可以为你效劳,只要……你肯支付一定的金币~呵呵!——艾丽丝 完成【穿戴辅助装备的资格1】任务后,接受艾丽丝的任务2。 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 3 穿戴辅助装备的资格(2/2): 金币:50W 金色大晶体 X 1(给罗杰送礼、分解假紫获得) 蓝色大晶体 X 2(分解蓝装、做任务获得) 黑色大晶体 X 2(分解蓝装、做任务获得) 虚空魔石 X 40(每日任务获得) PS:所有的任务道具均可通过拍卖场购买。 步骤阅读 步骤阅读 4 材料都备齐了,我们这就开始吧……呵呵~放松,一会就好了。——艾丽丝 步骤阅读 5 完成任务,开启左槽。即可穿戴辅助装备了。 步骤阅读 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:世上无幸辈何必求媒。

文章15
标题：安妮的 安伯斯和提妮 皮肤有特效么?_lol半价吧_百度贴吧
安妮的 安伯斯和提妮 皮肤有特效么? 我操! 我半夜无聊, 对著镜子和自己玩石头剪子布, 每次都赢了, 特别高兴 安妮的熊好像每个皮肤都不一样,但是QWE的特效好像只有哥特冰霜龙年有吧 20 那天.....我和几个哥们5黑.....对面4黑集体掉, 我们不断地嘲讽、调戏对 面,然后网吧忽然停电了......我们只好回家睡 觉,第二天早上,我们又上线者准备开黑,然后 游戏竟然显示让我们重新连接.....我们五个 重连后,对门那个被我们嘲讽的狗头说......" 你们终于回来了.......!老子的Q已经饥渴难耐 了 --来自助手版贴吧客户端 登录百度帐号 贴吧页面意见反馈 贴吧严厉打击互联网淫秽色情信息 贴吧垃圾信息处理公示

文章16
标题：qsv格式的用什么播放器可以播放_百度知道
qsv是奇艺的格式的，想要播放的，那就需要下载一款奇艺播放器。下面可以看看这款，或者可以利用另外一种，下载这款【狸窝qsv格式转换器】，支持转成flv格式文件的。之后就是可以随便播放器啦。

文章17
标题：通用串行总线USB控制器有黄色叹号!_百度知道
关于设备管理器,通用串行总线USB控制器有黄色叹号提示的问题。从你 上传的信息来看,很显然应该是,有某个USB设备的驱动没有安装好或者 有损坏所致。 1、你下载驱动精灵安装,然后用驱动精灵扫描检测出,你电脑有哪些的 驱动没有安装好,在下载相应的驱动安装就可以解决了。 2、若还没有解决,看看你电脑是否插着外置的USB设备,若有,到该设 备官网下载型号一致最新版本的驱动安装就可以解决了。 3、若是笔记本,建议到笔记本官网下载最新版本的 主板、USB等设备驱 动安装。重启电脑看看是否解决。 主要先说以上吧,有新的问题或者疑问,请及时追问。真心希望可以帮到你。 装个USB驱动试试。

文章18
标题：提示不能与打印机通讯要怎么办??_百度知道
1.卸载打印机驱动,最好是用打印机自带的卸载程序或360强力卸载。 2.将打印机和电脑连接,电脑认到新硬件,按提示一步步安装。(不要先在电脑上安装打印机驱动) 3.如果有用到打印机驱动的其他功能,就再次在电脑上系统的安装一次打印机驱动(端口要用第2步认到的端口), 如果没必要第3步就不用了 那就是打印机线和电脑线没有连接。也有可能是你的打印机驱动有问题。

文章19
标题：《知否知否应是绿肥红瘦》结局是悲是喜??大体介绍一下各个人物的
还没有完结。过程不太虐。看情况应该是HE结局。 这本书还没有全部结束 但是已经恢复更新了 正在收尾 很不错的一本小说 比较轻松 虐的地方不多 我正在追文 很值得一看

文章20
标题：异口同声的意思是什么_百度知道
异口同声[yì kǒu tóng shēng] 【解释】:不同的嘴说出相同的话。指大家说得都一样。 【出自】:《宋书·庾炳之传》:“伏复深思,只有愚滞,今之事迹,异口同音,便是彰著,政未测得物之数耳。” 【示例】:众人～地叫着:“罚!罚!” ◎巴金《家》十三 【语法】:主谓式;作谓语、状语;指大家说得都一样 【例句】美国政府异口同声地说,中国经济的发展正是其贸易优势带来的结果。 [解释]不同的嘴说出相同的话。指大家说得都一样。形容意见一致。 【解释】:不同的嘴说出相同的话。指大家说得都一样。 【出自】:《宋书·庾炳之传》:“伏复深思,只有愚滞,今之事迹,异口同音,便是彰著,政未测得物之数耳。” 不同的嘴说出相同的话。指大家说得都一样。 不同的嘴说出相同的话。指大家说得都一样。. 没有商量一起回答相同的答案