文章1
标题：定向增发发行期首日是哪一天---天使客
作者:天使客 | 来源:天使客 | 发布时间:2016-05-10 16:53 | 浏览次数:【21577】 上市公司为满足发展的需求而进行融资,一般来说,上市公司的融资手段主要有定向增发以及配股两种。定向增发,是一种非公开发行,从公司决议到经过层层审核后发行,在这里有一点相信很多投资者都不是很明确。那么 上市公司为满足发展的需求而进行融资,一般来说,上市公司的融资手段主要有定向增发以及配股两种。定向增发,是一种非公开发行,从公司决议到经过层层审核后发行,在这里有一点相信很多投资者都不是很明确。那么定向增发发行期首日是哪一天? 按照规定,上市公司定向增发时的股票发行价格,不能低于定价基准日前20格交易日公司公司股票均价的90%。上市公司可以在三个日期中任选一个作为定价基准日,分别是董事会决议公告日、股东大会决议公告日和发行期的首日。 所谓董事会决议公告日,是指上市公司董事会开会通过定向增发预案,并将该决议公之于众的日期。 股东大会决议公告日,是指上市公司股东大会审议通过定向增发方案并将该决议公之于众的日期。 发行期首日,就是定向增发股票所确定的发行期的第一天。 由于定向增发的价格不能低于定价基准日,前20个交易日公司股票均价的90%,所以,定价基准日的选择就非常重要。为了获得更高的新股发行价格,上市公司肯定倾向于将定价基准日定在公司股票连续上涨的日期。这样,20个交易日股票均价的90%就可以因此提高,从而发行价格的下限也就提高了,当然,实际上定向增发的最终价格,大多数也刚好就是定价基准日前20个交易日股票均价的90%。 对上市公司最有利的定价基准日,应该是公司股票价格经过连续上涨之后的一两天,正因为如此,在上述三个可选择的定价基准日中,绝大多数上市公司会选择董事会决议公告日作为基准日,因为这三个日期中,只有董事会决议公告日是最好控制的,从理论上讲,上市公司董事会可以随时召开,上市公司可以在股价连续上涨之后召开董事会并将决议公告。而股东大会的召开日期则必须在至少一个月前就公之于众,发行期首日不便控制。所以,我们可以发现,上市公司在公告董事会有关定向增发预案决议,并将公告日确定为定价其准日之时,其前20个交易日的股价大多有明显的连续上涨现象。 然而在少数情况下,前20个交易的股价并没有明显上涨,这有一种可能,也就是上市公司已经与定向增发的潜在发行对象(定向增发的发行对象不超过10个,而这些发行对象大多是机构投资者以及上市公司的现有大股东,这些发行对象可能已经初步与上市公司谈妥了发行价格。如果前20个交易日股价上涨导致发行价格提高,发行对象可能就不接受了。 发行对象之所以不能接受过高的发行价格,原因就是在于要给股价留出足够的上涨空间,这样其参与定向增发才有利可图,如果上市公司现有的控股股东也将参与定向增发,则显示他们对公司将来的发展很看好。 定向增发发行期首日是哪一天?定向增发产品的认购价钱,相比于直接在二级市场认购要低很多,虽然收益相对而言要高,更稳定,但是也不能因此而忽视其背后潜在的风险。 股票 最新股票  股票资讯  股票知识

文章2
标题：定增发行期首日是什么时候_百度知道
定增发行期首日的解释: ①公司目前只是确定了定增的定价原则、合格境外机构投资者及其他境内法人投资者和自然人、信托投资公司、证券公司; ②发行价格低于发行期首日前二十个交易日公司股票均价但不低于百分之九十或者发行价低于发行期首日前一个交易日公司股票均价但不低于百分之九十: (1)根据证监会《创业板上市公司证券发行管理暂行办法》的规定、保险机构投资者,具体发行对象由股东大会授权董事会在取得中国证监会核准后,公司非公开发行股票在公司股东大会审议通过报送中国证监会核准后6个月内择机发行,包括符合法律法规规定的证券投资基金管理公司、财务公司:①发行价格不低于发行期首日前一个交易日公司股票均价,根据申购报价的情况与保荐机构(主承销商)协商确定; (2)根据中国证监会相关规定,公司目前无法确认发 定增发行期首日的解释: ①公司目前只是确定了定增的定价原则、合格境外机构投资者及其他境内法人投资者和自然人、信托投资公司、证券公司; ②发行价格低于发行期首日前二十个交易日公司股票均价但不低于百分之九十或者发行价低于发行期首日前一个交易日公司股票均价但不低于百分之九十: (1)根据证监会《创业板上市公司证券发行管理暂行办法》的规定、保险机构投资者,具体发行对象由股东大会授权董事会在取得中国证监会核准后,公司非公开发行股票在公司股东大会审议通过报送中国证监会核准后6个月内择机发行,包括符合法律法规规定的证券投资基金管理公司、财务公司:①发行价格不低于发行期首日前一个交易日公司股票均价,根据申购报价的情况与保荐机构(主承销商)协商确定; (2)根据中国证监会相关规定,公司目前无法确认发

文章3
标题：发行期首日是指哪一天_百度知道
(1)根据证监会《创业板上市公司证券发行管理暂行办法》的规定,公司非公开发行股票在公司股东大会审议通过报送中国证监会核准后6个月内择机发行,即发行期首日是择机确定,公司目前无法确认发行期首日是哪一天;(2)发行对象为不超过五名,包括符合法律法规规定的证券投资基金管理公司、证券公司、信托投资公司、财务公司、保险机构投资者、合格境外机构投资者及其他境内法人投资者和自然人,具体发行对象由股东大会授权董事会在取得中国证监会核准后,根据申购报价的情况与保荐机构(主承销商)协商确定,公司目前无法确认发行对象;(3)根据中国证监会相关规定,公司目前只是确定了定增的定价原则:①发行价格不低于发行期首日前一个交易日公司股票均价;②发行价格低于发行期首日前二十个交易日公司股票均价但不低于百分之九十

文章4
标题：定向增发发行期首日具体是那一天?是接受投资人《认购意向函》当日
定向增发属于再次融资,不是企业说了算的经营行为,关键是审批。 流程大致是: 一、公司有大体思路,与中国证监会初步沟通,获得大致认可; 二、公司召开董事会,公告定向增发预案,并提议召开股东大会; 三、公司召开股东大会,公告定向增发方案;将正式申报材料报中国证监会; 四、申请经中国证监会发审会审核通过,公司公告核准文件; 五、公司召开董事会,审议通过定向增发的具体内容,并公告; 六、执行定向增发方案; 七、公司公告发行情况及股份变动报告书。 八、核准文件批复日开始6个月内完成增发即可;一般锁定期为1年或3年。 定向增发 是OTC的

文章5
标题：下来,定增价格是采用发行首日股价,还是仍然_百度知道
这是指针对特定对象增发的股票,他对股价的影响是肯定有的,关键看定增的数量和价格

文章6
标题：婚纱摄影团购网_婚纱摄影团购大全_好团网全国站
¥7998/ ¥36888 去看看 商家:三亚OY视觉婚纱摄影工作室 地址:海南省三亚市金鸡岭大街海南南部建材广场A22号商铺(农业银行后面) ¥3988/ ¥29999 去看看 商家:厦门摩卡视觉婚纱摄影 地址:厦门市厦禾路863号九龙城12楼1239单元 商家:丽江妙缘传媒有限公司 地址:丽江市古城区光义街光碧巷52号 ¥6999/ ¥32888 去看看 商家:丽江羽映像婚纱摄影 地址:大研古城南门街宝屋巷80号 ¥3599/ ¥13888 去看看 商家:日照张豪视觉摄影工作室 地址:山东省日照市东港区正阳路38号(百货大楼北100米路东) 商家:三亚海洋之星婚纱摄影 地址:三亚市河西区胜利路新建街58号,第一市场路口工商银行右转新建街 商家:三亚海洋之星婚纱摄影 地址:三亚市河西区胜利路新建街58号,第一市场路口工商银行右转新建街 ¥5288/ ¥48888 去看看 商家:三亚海洋之星婚纱摄影 地址:三亚市河西区胜利路新建街58号,第一市场路口工商银行右转新建街 ¥7999/ ¥20999 去看看 商家:三亚薇薇新娘时尚婚纱摄影名店 地址:三亚市区光明路68号(近三亚市第二中学) ¥9999/ ¥29999 去看看 商家:三亚薇薇新娘时尚婚纱摄影名店 地址:三亚市区光明路68号(近三亚市第二中学) ¥12999/ ¥33999 去看看 商家:三亚薇薇新娘时尚婚纱摄影名店 地址:三亚市区光明路68号(近三亚市第二中学) ¥3999/ ¥12999 去看看 商家:三亚薇薇新娘时尚婚纱摄影名店 地址:三亚市区光明路68号(近三亚市第二中学) ¥5999/ ¥17999 去看看 商家:三亚薇薇新娘时尚婚纱摄影名店 地址:三亚市区光明路68号(近三亚市第二中学) 商家:北京唯品视觉婚纱摄影工作室 北京市崇文门新世界家园1号楼2单元101朝阳路店地址:朝阳区朝阳路 商家:三亚红视觉婚纱摄影工作室 地址:三亚市解放三路衍宏现代城16楼A12号(步行街旁) ¥5999/ ¥33999 去看看 商家:三亚红视觉婚纱摄影工作室 地址:三亚市解放三路衍宏现代城16楼A12号(步行街旁) 商家:三亚钟爱一生婚纱摄影有限公司 地址:海南省三亚市河西区鸿洲时代海岸西区香榭左岸一栋2905 商家:北京童话乐园儿童摄影 地址:北京市丰台区百强大道10号(欧尚超市东南200米)天龙华鹤写字楼B座12 ¥7988/ ¥20668 去看看 商家:三亚菲林摄影工作室 地址:三亚市春光路滨河城市花园二区c8号商铺 ¥4666/ ¥15888 去看看 商家:三亚菲林摄影工作室 地址:三亚市春光路滨河城市花园二区c8号商铺 商家:三亚OY视觉婚纱摄影工作室 地址:海南省三亚市金鸡岭大街海南南部建材广场A22号商铺(农业银行后面) ¥8888/ ¥26999 去看看 商家:三亚OY视觉婚纱摄影工作室 地址:海南省三亚市金鸡岭大街海南南部建材广场A22号商铺(农业银行后面) 商家:北京时尚丽人艺术婚纱摄影工作室 地址:北京市朝阳区西大望路59号风度柏林3号楼308室 ¥4799/ ¥22999 去看看 商家:青岛拉斐尔婚纱摄影工作室 地址:一店:青岛市市北区延安2路婚纱一条街3单元1102室(彤德莱火锅楼上) ¥3999/ ¥13999 去看看 商家:丽江新锐摄影(旅游婚纱摄影机构) 地址:丽江市束河古镇先明巷8号 ¥3699/ ¥12999 去看看 商家:丽江新锐摄影(旅游婚纱摄影机构) 地址:丽江市束河古镇先明巷8号 商家:济南夏木视觉婚纱 地址:济南市花园路117号3号楼1单元302室 商家:济南夏木视觉婚纱 地址:济南市花园路117号3号楼1单元302室 商家:济南诗诺视觉婚纱摄影 地址:济南市历城区洪家楼广场对面东环花园小区 9号楼2单302室 ¥2599/ ¥12599 去看看 商家:济南诗诺视觉婚纱摄影 地址:济南市历城区洪家楼广场对面东环花园小区 9号楼2单302室 商家:济南诗诺视觉婚纱摄影 地址:济南市历城区洪家楼广场对面东环花园小区 9号楼2单302室

文章7
标题：马六甲一日游,马六甲自助游攻略 - 蚂蜂窝
头图加载中... 2015-12-10 14:20 9076/23

文章8
标题：WIN7 64位按F8或Ctrl键无法进入安全模式_百度知道
正确的操作步骤如下: 　　1、重启计算机; 　　2、一直点击F8键,原因是由于启动菜单出现的时间很短,个别用户设置为0,所以极容易错过; 　　3、出现启动菜单项后,方向键移动到安全模式选项上,回车即可。 正确的操作步骤如下: 　　1、重启计算机; 　　2、一直点击F8键,原因是由于启动菜单出现的时间很短,个别用户设置为0,所以极容易错过; 　　3、出现启动菜单项后,方向键移动到安全模式选项上,回车即可。

文章9
标题：万能上网宝1680是骗局吗?随身wifi怎么用?-青青岛社区
万能上网宝1680是骗局吗?随身wifi怎么用? 2017年最火爆产品---万能无限wifi,咨询热线V:qinnni备注:【上网宝】 随时随地,任意用wif流量!就像20年前,有座机,还需买手机一样,趋势已经来临! 万能无线wif,一次性可同连接5台手机,电脑,电视,笔记本,平板电脑等!而且还以给手机充电哦!是将中国电信的3G/4G网络转化为无线移动wifi,一年只需要100元,只需交保证金1680元,其中100元作为技术维护费,其余1580元保证金平均在365天退,即是云支付每天退还4.32元,每个月退回131.7元,365天,退完为止,满100可以提现,明年再续费!。消费全返时代的产品之一!自己使用……省钱!推广……还可以赚钱!太棒了! 万能无限流量上网宝正确注册步骤: 1、点一下二维码,按住3秒,点击【识别图中二维码】 2、点【关注】,点【会员管理】就看到自己的个人中心了,代表注册成功,正确下单流程:,识别推荐人二维码关注后进入公众号点左下角的【立即参与】,在打开的页面依次认真填写好:收货人姓名,收货人电话,收货人地址。 购买上网宝步骤如下:点开公众号左下角【立刻参与】收入收货人姓名,电话,地址,微信支付即可购买!!!购买成功后,提取二维码即可推广,点开会员管理,再点开推广链接,长按两秒保存到手机相册即可! 移动互联网时代,手机一族出门必备的产品,快快长按二维码,识别后按系统提示的步骤,自助下单吧!扫描二维码进入公众号,了解公司更多产品介绍。 万能上宝免费使用一年,一、桥梁奖: A、获得156元 B、获得100元 C、获得78元 D、4至9获得26元 F、10至16获得10元 二、懒人奖: 不介绍用户奖拿到: 126个16元=2016元【6层】 介绍一个用户拿到: 254个16元=4064元【7层】 介绍两个用户拿到: 510个16元=8160元【8层】 三、旅游豪车奖: 累计总积分达到1280万积分(其中小市场200万积分)送20万的小车。 四、财务管理: 1、一律采取秒结秒发,只要帐户上余额达到100元以上即可提现,秒提秒到帐,不扣任何手续费! 2、在PC版这样可以绑定银行卡、支付宝账户提现! 很多人会问:小wifi只要交1680元就能免费上一年网,公司再返还用户1580元,还要出推广酬金,公司的盈利点在哪? 刚接触无线WiFi的部分朋友一开始没法理解公司为何不卖不租,而是采用送的方式!1680元用1年,只收100元的技术维护费,其中1580元每天微信上给你退4.32元,24天就退100元,1个月就退130多元,10个月就退1300多元,剩下还有2个月的满1年的时候一次性退回! 假设你明年还要用,那就用满1年后再次下单,那上年剩余的200多元押金一次退回 假设用了1年,第二年不用了,那你只需要在用满1年后用快递把无线WiFi机器寄还给公司,公司收到货后给你把最后2月200多元的押金一次退给你。那弄来弄去,公司也就等于说给你用了1年无线WiFi,充其量就收了100元钱,而如果你用了觉得确实好,愿意分享给周围人,那公司另外给你156元的分享奖励,那100-156=负数!公司到底赚的是什么? 揭秘:原来 首先,1580元的返本是第三方平台【云支付】退给你的,并不是公司!详情可在百度上搜索:“云支付背后的秘密”,由央视节目主持人采访云支付老总的精彩回答运作视频,大家一定要观看。 1680元里减去无线WiFi设备的成本,再减去和电信公司结算的WiFi费用,再减去给云支付平台的提成,最后减去给市场伙伴的佣金,每单还剩下几十元!公司是盈利的! 公司需要的是用户量,当用户量达到一定程度的时候,公司在无线WiFi这个设备的屏幕和公众号里投放广告,而每投放一个广告,公司就要赚数万元,以后还要开发其他产品销售,赚取其他方面的利润! 就比我们我们用360杀毒软件,又或者腾讯公司的QQ和微信,又好比百度公司的百度搜索,不收取我们一分钱,但公司却越做越大,收益越来越高,赚的是什么?一开始赚的是用户量【粉丝】,当有了粉丝,再随便做点啥都赚大钱!粉丝就是钱啊! 2017年最火爆产品---万能无限wifi,咨询热线V:qinnni备注:【上网宝】 万能上网宝1680是骗局吗?随身wifi怎么用? 万能上网宝1680是骗局吗?随身wifi怎么用? 万能上网宝1680是骗局吗?随身wifi怎么用? 打赏TA共获得: 金币:0枚 还没人打赏 分享给好友 生成长微博 2017-05-04 23:33:16 来自青青岛社区回复 | 引用 | 编辑 | 举报 用户名: 密码: (已经输入0字节) * 上传图片  未登录,请 登录。 看了该帖的人还喜欢看 打赏 祝福…… 我和我的小伙伴都惊呆了! 不作死就不会死

文章10
标题：win10很多软件打不开
首页/卡饭教程/win10很多软件打不开 上个星期微软推出了win10正式版,很多小伙伴已经进行了win10的更新,不过这次win10的更新不少朋友都遇到了这样或那样的问题,有些人Win10升级后应用打不开或闪退,这该怎么办呢,下面小编就给大家带来win10软件打不开解决方法。1、点击任务栏的搜索(cortana小娜)图标,输入Powershell,在搜索结果中右键单击Powershell,... 1、登录win10系统,用管理员身份运行Powershell(可在Cortana搜索栏、运行和任务管理器中等多个地方输入Powershell,然后选择打开) 2、输入如下命令后回车:Get-AppXPackage-AllUsers|Foreach {Add-AppxPackage DisableDevelopmentMode-Register“$($_.InstallLocation)AppXManifest.xml”} 3、等待一会,该过程将自动完成,... (很多打不开也可能是这个原因导致的) 上面第四步,一定要安装成功,可以返回一下再打开看看是不是成功安装。特别说明的是,你开始菜单打不开的时候,是找达到旧商店这个Metro程序的,而且找到硬盘上的快捷方式打开出现的是网页。以下是解决办法: a、在Windows8桌面上点击右键,选择“新建→快捷方式”b、在弹出的“创建... 今天,我们先来聊一下为什么Win10系统的压缩文件打不开这个问题,其实,遇到这个状况很有可能就是因为没有安装压缩工具。下面就来具体介绍一下,Win10无法打开压缩文件的解决方法。Win10系统的压缩文件打不开的解决方法如下: 1、目前市面上使用最多的解压缩软件有WinRAR、2345好压、360压缩等,大家可以按自己的需要进行... 1、在桌面空白处单击右键,选择新建-文本文档;2、双击打开新建文本文档,复制一下代码:Windows Registry Editor Version 5.00[HKEY_CLASSES_ROOT\.exe]@"exefile""Content Type"="application/x-msdownload;www.xitonghe.com[HKEY_CLASSES_ROOT\.exe\PersistentHandler]@"{098f2470-bae0-11cd-b579-08002b30bfeb}"[HKEY_... 下面分享Win10应用商店打不开的方法,需要的朋友可以参考下。Win10系统无法打开应用商店的解决方法 步骤:左键点击:启用用户帐户控制;我们也可以从控制面板-用户帐户-更改用户帐户控制设置 路径进入用户帐户控制设置窗口;在打开的用户帐户控制设置窗口,我们用鼠标左键按住滑块向上拖动;把滑块拖动到默认位置,松开鼠标... 很多人都遇到了这个情况,可以说是Win10预览版的一个BUG,在安装第三方安全软件之后如果再想启动内置的安全软件Windows Defender就会出现问题,造成这种问题其实主要是之前的安全软件卸载后导致一些服务未启用,到底是个哪个服务需要查询。第一,用“Windows徽标键+R”打开运行窗口,输入“services.msc”;或者在命令提示符... 2、在打开的控制面板窗口中,找到【鼠标】,并左键双击【鼠标】;3、在鼠标 属性窗口我们可以看到,鼠标的双击速度为【快】,用鼠标左键按住小滑块向左移动到中间位置;...【注意】: ...在HKEY_CLASSES_ROOT\exefile\shell\open\command中,command对应右侧窗口【默认值】的参数值数据数为【"%1 则调整鼠标双击速度是可以解决问题... Win 10管理员账户打不开程序的解决办法:第一步:返回到Win10系统的传统桌面位置,同时按下键盘上的win+R快捷键打开电脑的运行窗口 第二步:在打开的运行窗口中,输入regedit并单击回车,这样就可以打开Win10系统的注册表编辑器窗口了 第三步:在打开的注册表编辑器窗口中,依次点击展开左侧菜单中的HKEY_LOCAL_... 虽然,win10系统提供了IE浏览器以及最新的edge浏览器给用户使用,但是,很多升级了win10系统的电脑用户还是会下载一些其他浏览器来使用,比如:下载360浏览器。不过,最近,有一位win10系统用户跟小编反映了这样一个情况:用360浏览器上不了网,但是win10自带的edge浏览器却可以正常的上网,那么win10系统360浏览器无法打开... Win10系统开始菜单打不开.点击无法反应的解决方法  win10应用商店打不开怎么办  win10窗口打不开(Win10正式版开始菜单打不开怎么办?) 腾讯电脑管家软件打不开怎么办? Win10 Edge浏览器打不开提示没有注册类的解决方案  win10系统输入法打不开怎么办  win10软件打不开怎么办  Win10 9926开始菜单打不开该怎么解决? Win10打开软件总提示是否允许程序修改计算机怎么办 Linux系统下快速删除某个目录下大量文件  WinXP.Win7系统打开文件夹选项图文教程  会声会影x5自定义高清模板的设置图文教程  iexplores.exe是什么进程  yum update 升级报错的解决办法  酷睿i3 2120是64位处理器吗 性格之介绍  excel2010打印区域设置  网管必学如何跟踪IP地址? 怎么用QQ号登陆酷狗音乐? MAC如何更改文件夹图标 致力于解决软件选择与使用的问题. 收集整理各类软件与安全教程,欢迎给我们投稿.

文章11
标题：西宁城投公司怎么样?待遇如何?福利如何?_西宁吧_百度贴吧
我是今年的毕业生,想知道西宁城投公司怎么样?待遇如何?福利如何?在哪里上班?谢谢!!!!!!!!!! 能进去再说吧!貌似很不错!毕竟是吃国家饭的单位! 我急用,各位大神,内部人士多指点一二!谢谢 群主.现在 在上班了吗? 求介绍.我也在找工作 不多说,你能进去就说明你很不错,我也在城投上班,但是不是西宁城投,我在外地,但是是青海人。待遇的话拿我这边来说属于比较高的单位了,毕竟是为城市建设而努力着,平时政府下达的任务相当多,城投人很累,项目建设、融资、资产经营三大主体,以后还要转型发展,估计在西宁也不会差 市委市政府为背景,所有项目都是建设业主,其他不多说了,你自己斟酌吧,反正比中铁中建啥的强太多,想了解更多就找我,作为青海人我也愿意给你解答。 我觉得,每一个帖子都应该留下我机智的表情 城投总部说是有3000,但是要去底下子公司就完全不一样了,什么大通汇丰啊,稳当生活便利店啊之类的都只有2100左右,而且底下领导的素质也不咋地,瞧不起基层员工,说开除就开除,吆五喝六的。女的抽烟,男的中午成天泡吧,因为百分之七八十都是靠关系进去混的。怎么说呢,这也是一种社会现状吧,毕竟庙小妖风大,水浅王八多。毕业生找工作肯定会遇到一些困难,但是千万不要轻易放弃自己,不能妄自菲薄。能考公务员考公务员,或者从事所学专业在私企上班也好,只要能成长自己就行。千万不要想着是个国企就去混,没关系没靠山说开你就开你,撵走你想踩蚂蚁一样,不要因为一时的不得志就自暴自弃,放弃学校里的专业。 总部不知道咋样,但是没关系应该进不去。下面的好多子公司都是赔钱做的,挥霍市zhengfu的拨款,什么搞生鲜电商零售的,农业旅游的,的都是没前途的,这些项目都是干不起来,你看内地最后垮掉了。唯一好点的就农商集散中心批发市场那个,算是实体吧,目前看至少3、5年之内不会倒掉。如果是大专以上毕业生,不建议来这里,纯混日子,说是国企,连基本的结构框架、岗位职责都没有的,纯粹看脸色混日子,里面的道道比私企还复杂,你要明白国企是类似西钢那样的,它们这些最后搞的国企不像国企一样框架完整,私企不像私企一样追求务实,要风气没风气,要利润没利润的,不论不类的。 垃圾啊,我婶儿在朝阳那边稳当生活小卖店当营业员,上头老板随意的很,和私企没啥两样。在哪打工都一样的。 西宁城投,国资委下属,有自己的十余个下属公司,你们进总部的话很不错 一路货色。福利差不多,公路补助差不多。 很好!我朋友就在里面!工资我记得4000-5000 登录百度帐号 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章12
标题：《三国志11》心得详篇_图文攻略_全通关攻略_高分攻略_百度攻略 
游戏入库/用户福利合作请联系: 《三国志11》心得详篇 游侠会员:翼德<原创> (说明一下,本人是从三国志3的时代玩起的老玩家,并且似乎是不多的能够兼容并包地喜爱RPG风格以及君主扮演风格的玩家之一~~ 无论是三国志4,5,9 或 7,8,10 都曾经让我在三国英豪的世界得到了不少的乐趣,但是前作三国志十代却令我有少许失望,我是最早就玩日文版的玩家之一,当时对于新鲜的舌战以及单挑系统着实进行了一翻研究,当年那个用"六一居士"在不作弊的情况下成功斩张飞,吕布(关羽没成功~)于马下的成果(单对吕布就S/L 5000+) 在网络上也曾引起大家对三国志游戏单挑的热烈讨论~~~但是游戏的整体时代感却实在是有所欠缺,以至于我的三国志十经验仅限于对日文版的三个月,中文版至今没动过~~ 说了这么多话,而且百分之百跑题~~~~恐怕不少在论坛里的朋友们要有意见了 …… 不过我之所以说这么多事不关题的话,主要是因为我发现这代的三国志真是在不少地方有了长足的进步,而且很多玩的不是很投入~(别砸我~~) 的朋友们提出的问题,我在游戏里经过一番摸索之后发现不少都是可以解决的,有些甚至还是游戏的亮点所在!!! 内政军备篇:之前在论坛上有不少朋友抱怨本作的战斗被大大强化,而对应的内政系统则被削弱不少~对于前半句话我是很有体会的,而对于后半句则并不赞同,我认为恰倒好处是比较客观的评价.我们不能只以建筑地皮多少以及可研发科技的数目与信长之野望-革新进行对比后得出游戏缩水等武断的结论,毕竟对于一款游戏来说,成功与否并不是只看其中包含数据库的大小,多而不当很多时候才是更灾难性的, 反观本代的三国志11,我现在已经可以大言不惭的说,我能以多种不同的风格进行游戏,取得最终的胜利,并且每一种方法都包含着相当的趣味及智慧!(当然,我暂时还没有足够的时间尝试一些自虐的人物~~~ 所以才有可能在短时间内实现统一!!!) 这一篇内首先着重强调内政的重要性,以及方法得当,只要靠合理的内政经营就能够强大自己并短时间内统一全国的超级种田派攻略以及其中应用的一些技巧!!!(声明一下,本人恰恰不是种田派~但是看过论坛中一些朋友的抱怨之后,我有意为之,结论竟然是内政的作用可以变得极强!!!强到把握好了,在一些情况下,可以只种一城,数年后横扫全国的程度!我以我的人格担保,用我所说的方法,在适当的条件下绝对行之有效.以下进行具体的分析说明: 其实要完成上述战略,要求其实极低!但是在适当的条件下,用适当的人选进行游戏将能得到事半功倍的超级效果!!! 我现在举我自己用群雄集结剧本里司马懿档为例进行说明. 首先要明确的是了解游戏里的内政设置,其实本作的内政系统并不复杂,但是游戏里并没有对一些具体的数值进行说明,而是给了一些模糊的说明~ 例如关于各种开发设施的具体作用如市场,造币厂,农场以及谷仓的合理建造方法.由于我对数值比较感兴趣,所以在玩到游戏的第一时间就进行了一些摸索,我发现在100治安度的情况下,一座市场可以每月为所在城市提供125金的收入(每月初增加),而一座农场则是增加每季度(三个月,1,4,7,10月初可收获军粮)1500单位的粮食收获.造币厂与谷仓的用法相同,可以增加相邻最多六个格子内的相应市场或农场的收入50%,但是效果却不能叠加~(我验证过了~还好光荣公司没在这点上留什么空子,不然我又要研究其最大效果了~~~) 对于具体的指派,我在这里提醒大家,其所用的时间与能力值并不是成简单的相加后正比例(别砸我!我知道你们也知道~~~) 在超过一个中间值之后,所用的时间即使是内政90+的牛人也很难再缩短工期,反之即使是内政能力20-的内政盲也可能单独在100内完成一项设施,这样在一些特定情况下反而可以大派用场! 例如在收获月前的21日,建设农田,已经无法赶上这一季度的收获,那么就可以用一个废人在这时独立承担这项业务,即使他要花费90天(刚好一季)的时间,也可以赶上下一季的收成! 如此一来实在是好处多多,既解放了真正的实力派武将,又使得一些缺兵少将的鱼腩君主也有了"种田"的希望! 具体的分配我也只能点到为止,希望大家在玩三国游戏时多花一些心思,这样往往会有很多的发现及乐趣哦!!! 说完选人问题,接下来就到了选择建设项目的先后顺序了 经过我对不是太弱小的君主的实际操作发现,电脑AI在游戏刚开始的一段时间是很"仁慈"的(或者说是痴呆的~~~)(上级,下级难度都一个德性~) 无论他们多么强大,离你有多么得近,而你又多么得弱小,他们在一开始一般也会选择在家里种田~~~从而对你熟视无睹~~~ 如此一来便给了我们充足的时间与空间进行各种大动作与小动作~我把内政归于"小动作"一类,如果是纯种田派,那么我的建议是把城池中的可建造空地数减2,其他的给我统统地在最短的时间内种满农田与谷仓!(记住就是游戏里的"农田"哦!真正的"种田派"~~~) 并最大化利用谷仓的效果,建造1-3座谷仓即可.(视最大空地数与地理位置以及成本时间而定! 配合上最好要在收获月前的21日同时出谷仓以及其周围的农田,可不要顾此失彼哦!有的朋友可能要问都建成收粮食的其他东西怎么办??? 对此我会在下面逐步分析解释: 首先是我前头提到的空地数减2是干什么用的? 答案是一个百分之百得造上兵营,高级难度一开始自己的士兵不多而敌人的一般都不少~虽然完全没有害怕的必要~(这点我下文会给出N条理由~) 但必要的征兵设施还是少不得的! 而另外一块空地按照我的理解99%最好造上兵器工坊.(用马腾,韩遂,公孙瓒等有高级的骑兵科技以及拥有多高级骑兵适性武将的君主与城市可以选择马厩~不过我认为即使是他们,选兵器工坊也是利大于弊的!具体的稍后进行分析.)

文章13
标题：北风网网上教育培训怎么样? - 知乎
一百度大数据,里里外外都是北风网的广告,课程质量不好只能靠网络广告撑着 IT教育培训师 还是从真实的服务 后续的问题出发吧 课程能做出来的都不会有多大差别 服务好 遇到一个好的老师 还是可以在老师那边学习到很多东西的 北半球UI设计师 北风的线上产品经理培训课程到底怎样?还有他们说的签订就业协议,其实就业协议并不重要,我在乎的是到底能不能真正学到东西,这个课程到底值不值7800?希望前辈大神帮我解答,万分感谢/ 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章14
标题：在成都,你不能错过的民宿
文章 阅读 成都,一座来了就不想离开的城市。留住你的不仅是这里的美食、美景、美人,还有那些让你一眼就爱上的旅社。择一家旅社,做一个临时居住的窝,开启你的成都之旅,此文献给那些爱旅行的人们。 【唐堂民宿】 一群足迹遍布全球的疯狂行者,为了一个共同的梦想,在成都为热爱旅行的人们打造了一个温暖的家!夏天凉快的穿堂风、冬天享受十足的暖气、秒热的24小时洗澡水...... 住唐堂民宿,和其他旅行者一块,就像大家庭,这样的B&B民宿在成都很多,而唐堂却靠它的故事和精美的地中海装修风格取胜。 床位:69元/人 榻榻米:268元/间 大床房:298元/间 套房:388元/间 地址: 成都市高新区锦城大道42号奥克斯广场12栋7楼 【成都神经病国际团驻成都办事处附属招待所】 一进店,一股放浪形骸的不羁感扑面而来。名字是吸引你来到这里的第一点,却不会是你记住它的理由。上下铺的卧室,男女分两间,店家很随性,50元一张的床位费,看你顺眼可能只收19元。屋子里有24小时热水、WiFi,设备齐全又nice。 店里满墙的涂鸦,都是客人的杰作,如果你画得好,说不定房费都给你免了。住在这里就像在家里一样,随性自由,无拘无束。混住的房间,可能让你遇到不一样的人,收获不一样的惊喜。 床位:50元/人 地址:成都市青羊区通锦路1号 【成都蒸汽旅社】 由音乐人和艺术工作者改造两栋70年代怀旧建筑而成的音乐主题民宿。 床铺很软,不过被套单和枕套要自己动手装,很好的证明了床单的干净。每到晚上老板的乐队就会开场,音乐气氛很浓郁,这里经常会举行民谣音乐会,适合爱音乐的你。 床位:50元/人 大床房:180元/间 标间:180元/间 地址:成都市武侯区武侯祠大街30号(四川省化工研究设计院内) 【成都WE微空间民宿】 爱旅行的三个闺蜜一起买房子一起布置,将自己的梦想空间呈现给同城或异地的旅行者,把这个充满温度的短租民宿叫做“WE”。一间红酒主题的公共空间,四间风格迥异的套间,:一张1.8米*2米的大床,液晶电视和沙发、高保真书架音箱、香樟实木罗汉床、柔软沙发,就和梦想的一样。 套间:388元/套 地址:成都市武侯区泰和二街333号中翠屏湾部落阁 【成都蜗牛青年旅社】 蜗牛是一家只有10人床位的HOME STAY,主要在豆瓣上活动,吸引了很多豆瓣网友入住。 年轻的老板是南京人,在成都工作10个月之后,毅然辞职旅行,因为太过喜欢成都的吃喝玩乐和浓郁的背包客氛围,又毅然回到这里,开起了这家小小的民宿。 因为自己爱玩的心性,老板会积极地带住客遍尝美食、玩桌游、打麻将,住进这里,就像获得了一个免费导游。 四人间:50元/间(节假日60元/间) 大床房:130元/间(节假日150元/间) 地址:成都市金牛区万达广场肖家巷88号 【成都登巴客栈】 常年背包旅行的人,肯定对登巴不陌生,很多城市都有。 这家登巴客栈的墙上,有很多客人留下来的涂鸦,院子里两汪两喵,经常组织公益活动和支教项目,还有观影会、桌游、台球、露天唱K,如果你有非炫不可的技能,比如弹琴唱歌,还是可以小露一手。 登巴还给沙发客提供免费住宿,前提是你得帮着店里干活,比如“洗碗”。 床位:30元/人 标间:130元/间 地址:成都市金牛区永陵路15号(永陵博物馆大门对面巷子里直走150米) 【成都铁器社青年旅社】 坐落在路边树木掩映中的小楼和院落,铁器舍门上的涂鸦能让你清楚地将它与周围的建筑分别开来。与HOME STAY不同,铁器舍可以接纳80多人同时入住,幸福快乐的一大家啊…… 四人间:50元/人 六人间:45元/人 11人光棍间:40人/间 大床房:160元/间 地址:成都市金牛区白果林小区文华路10号 【成都西西外岛创意客栈】 这里会满足你对民宿的一切幻想,客栈位于城市上空31楼,可俯瞰成都,夜景极美。以植物园风格为主,清新自然,还提供家庭影院,窝在31层楼顶看电影的感觉很棒,32楼是空的,等你去上面吹啤酒瓶。 女生4人间:50元/人 6人间:50元/人 大床房:120元/间 地址:成都市金牛区育德路88号阳曦芙蓉城 在成都这样的城市,特色的民宿真的是不少,这些也只是九牛一毛而已,小编都去过,很有自己的风格,在这样的大环境里,会遇到很多有趣的人和事,大家一起分享快乐,享受时光,虽然萍水相逢,却是一生难忘,想来大家会喜欢的。 以上内容由找玩儿网(www.zwgo.cn)提供!找玩儿网精选了成都周边上百余家优质、特色的农家乐,使游客在优美、怡人、安静的环境中游玩、开展活动,同时平台提供美食、活动、领队、团体出行、聚餐、拓展等全套方案,解决出行难题。 官方电话:400-8484084 官方网站:找玩儿网(www.zwgo.cn) 官方微博:找玩儿网 官方QQ:3342190964 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。 找玩儿网 找玩儿网精选了成都周边上百余家优质、特色的农家乐,使游客在优美、怡人、安静的 成都周边农家乐汇总 找玩儿网涵盖了成都周边所有农家乐;

文章15
标题：入手EV160,不再为“交管”困扰!_北汽新能源吧_百度贴吧
最近朋友圈被“上海调整部分高架交管措施”的新闻刷爆了,政策一次次收紧,外牌在内环可以开的时间越来越短。没有沪牌的朋友都一把辛酸泪啊,身边的同事、朋友有的人是觉得为了这么块铁皮没有必要,不如买高配置的车子享受生活,谁料想铁皮价格不断上升,车子只会不断贬值呢,还有的人一直慧眼如炬,一直在和拍沪牌做斗争,可惜结果一直不如人意。就比如我们领导车都过了三保了,还没拍到牌照。朋友都在感概没有沪牌,车都没办法上路了。春节后就有买辆车的打算,但是考虑到拍牌照这条路实在是难走,于是我开始研究送沪牌的新能源车,也是一直泡论坛,看口碑和车友的发帖讨论、分析。老婆都说我像着了魔一样,不过我觉得毕竟买车是件大事,再谨慎都不为过的。经过长时间的学习,感觉对新能源车还算比较了解了,对比下来,个人比较中意的是北汽新能源车EV160,一开始是是看重配置和网友的口碑方面,然后找了个时间去4S试驾,无论是加速和动力方面都是比较满意的,甚至可以说比预想的还要好很多。空间方面相比其他新能源车也很有优势,买车真的是要试驾的,不然纸上谈兵对车真的难以有个透彻的了解。其实另外还有部分外貌协会的成分在里面,这车长的合眼缘,电动汽车更新换代快,性价比非常重要,北汽的新能源车,在充电兼容性方面做的还是挺不错的,保养方面也方便。附上4S店里看车照片给大家看看:咨询了下4S的销售关于这车的销量和价格上面的事情,4S小哥还是蛮热情的,聊得很热络,后来还透露我4月份的促销活动:“限量尊享 万元补贴”,买车的话可以额外享受到商家提供的1万块补贴。机不可失失不再来啊 ,全家上商量之后火速下了订单,下次露面,不出意外的话估计就是我的提车作业了。希望也能多跟论坛前辈学习下,分享点我的详细感受。 要选肯定选高性能的车,北汽的车子肯定是令人非常的喜欢。 这年头,找一款这样的汽车不容易的 家用,这款车,够用了,稍微旅旅游,再好不过了 有黄金排量,动力输出平顺,加速也有不错的表现 我对于汽车情有独钟,这个车更是让我非常的爱 大空间,大作为,真的很不错的车 这年头的确应该开发这样的动感又科技的车子,这是必然趋势。 这么动感这么科技,凝结了多少人的汗水和智慧呀。 我们隔壁就是开的这车,呵呵。 挺喜欢的,喜欢就买呗,反正咱不差钱。 对新能源完全是一种爱,不爱车的人肿么会懂得。 车身看起来真的可以,我也喜欢。 都有些小心动了,感觉自己也会非常乐意开 要说他的外观,那没的说,沉稳不张扬符合我的审美观! 非常精细的发动机,让你觉得很划算 还行,各项指标都很符合消费者

文章16
标题：打羽毛球手腕疼治疗方法_百度经验
百度经验 > 健康/养生 > 保健养生 学打羽毛球-技术入门篇9-反手后场高球 时长:05:34来自:2015我是会员 学打羽毛球-技术入门篇9-反手后场高球 百度经验:jingyan.baidu.com 打羽毛球软骨易撕裂:打羽毛球时,无论是击打、扣杀还是吊、挑、推、扑、勾球时都要求手腕有基本的后伸和外展的动作。 1、每日应作2～3次热敷或用温水泡手,每次约30分钟,同时做手腕的伸、屈、绕环等动作,促使血液循环加速,恢复受伤关节的正常动作幅度。当疼痛和肿胀消失之后可作其他练习,但强度不宜过大,运动量也要适可而止。并在训练之余适量加强腕的肌肉、韧带的力量练习,以全面增强身体素质,促进受伤关节机能的迅速恢复。 2、适当提高手腕力量,对手腕是一种很好的保护。用哑铃做静力锻炼。方法是:手握一个哑铃保持一个固定的姿势不动,直到比较累的时候停下来,休息一会儿后,换一个方向再来,每次2-3组,隔天一次。 3、中医外敷药液,将之涂抹在干净膏贴上敷于手腕肿痛部位即可。使用比较方法消炎止痛效果较好、安全。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章17
标题：发热严重 - 华为P10/P10 Plus问题反馈 花粉俱乐部 
p10plus 发热严重,聊微信,浏览网页都会发热,电池续航能力超级差。光有三个莱卡摄像头有什么用? 如果我的回复解决了您的问题,请点击下方的“支持”! 深有同感,玩游戏不到五分钟就发热到烫手 用的是自带浏览器,微信只发了文字,没有语音,没有视频,每次后台程序不超过五个,听音乐都是戴耳机,还要怎样? 补充一句,本人不玩游戏 微信视频就升到45度,充电时打电话简直就是拿着电烫斗贴脸上,闪存用androbench测简直就失望透顶。。。昨天刚买的机器,完全没有之前的mate S好用,不知道基于上述原因华为会给退吗? 您需要登录后才可以回帖 登录 | 立即注册 没有最新动态

文章18
标题：苹果6nfc功能怎么开启?在哪里开启 - 数码产品 - 土巴兔装修网
nfc功能大家可能不常听说,但是它的应用大家想必都知道,如今智能手机的一些近距离付款、读取银行卡信息等功能,它都是根据nfc制作的,不过这种功能在使用的时候需要手动开启,但它的位置比较隐秘,不容易找到,大家可以提前去搜索了解一下,加入nfc功能的手机品牌有很多,苹果6是其中一个,下面就一起来看下苹果6nfc功能怎么开启。 【iphone6有nfc功能吗?】 这次iPhone6拥有两个版本,一个是4.7英寸iPhone6,另外一个是5.5英寸的iPhone6 Plus,两者均支持NFC功能。而此前的iPhone5s/5/4s等苹果智能手机均不支持NFC功能,不过此次苹果推出了全新的Apple Pay安全支付功能,该功能需要借助NFC、TouchID、 Passbook等实现安全近场支付,所以iPhone6是支持NFC功能的。 iPhone6与iPhone6 Plus均搭载指纹识别功能+NFC功能,我们可以通过苹果的快捷支付进行信用卡交易,据库克表示,每天美国都会有200万美元的信用卡交易量,可见信用卡市场是多么庞大。苹果创造了一种全新的支付方式,叫做apple pay,用户仅需要通过NFC功能就能轻松用手机刷卡。 据苹果官方说,iphone 6的NFC功能仅仅局限于Apple Pay,NFC的其他功能已经被苹果屏蔽掉了,根本就设置不了。 nfc介绍: 1、NFC,也叫近距离无线通讯技术,传输距离10公分左右,传输速度比蓝牙慢,不过操作简便,成本低,保密性也强。 2、这个技术由非接触式射频识别(RFID)演变而来,由飞利浦半导体(现恩智浦半导体公司)、诺基亚和索尼共同研制开发,其基础是RFID及互连技术。近场通信(Near Field Communication,NFC)是一种短距高频的无线电技术,在13.56MHz频率运行于20厘米距离内。其传输速度有106 Kbit/秒、212 Kbit/秒或者424 Kbit/秒三种。目前近场通信已通过成为ISO/IEC IS 18092国际标准、ECMA-340标准与ETSI TS 102 190标准。NFC采用主动和被动两种读取模式。 3、NFC近场通信技术是由非接触式射频识别(RFID)及互联互通技术整合演变而来,在单一芯片上结合感应式读卡器、感应式卡片和点对点的功能,能在短距离内与兼容设备进行识别和数据交换。工作频率为13.56MHz.但是使用这种手机支付方案的用户必须更换特制的手机。目前这项技术在日韩被广泛应用。手机用户凭着配置了支付功能的手机就可以行遍全国:手机可以用作机场登机验证、大厦的门禁钥匙、交通一卡通、信用卡、支付卡等等。 国内iphone6手机nfc功能怎么用 1、首先我们在手机打开桌面的------->【系统设置】功能键。 2、接着在常用选项栏目或全部选项下方查看,各个手机界面有所不同。通常情况带有nfc功能的手机多见于内置在【无线网络】或wifi的【更多。。。】子栏目下。 3、进入无线和网络更多。。栏目后就可以看见nfc功能的开启按钮了。向右滑动即可打开nfc功能。 4、打开nfc按钮后点击进入nfc设置面页------.>【勾选】相应的模式即可。GfXin.zX98.com 5、开启nfc功能后,不仅能和另一部支持nfc的手机相互传送文件,还可以使用支持nfc芯片的公交卡、地铁、刷卡、支付宝读取等功能。前提是你所在的地方运营商已经支持nfc应用。还不能用。 苹果6的nfc功能目前只存在于美版的手机当中,在美国得到了广泛的应用,在国内仅可以用于pay支付,其它支付方式都无法得以应用。nfc功能非常强大,可安全系数过低,人们使用起来要注意防止信息的泄漏。另外,国内有多种快捷支付方式类似于手机nfc功能,可以代替该功能,就比如现在流行的支付宝,它和nfc功能就有异曲同工之妙,人们使用起来也同样方便。 以上就是有关苹果6nfc功能怎么开启的相关内容,希望能对大家有所帮助!土巴兔装修网,材料品质化、工艺规范化、管理统一化,建有后期保障服务,让您放心、省心。在此页面点击下列链接即可享受专享免费验房、免费设计与报价等超值优惠。 打开土巴兔App观看,干货满满 >>

文章19
标题：蕃茄酱怎么做_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 番茄酱是很多人做菜不可缺少的调味品,平时在吃一些零食的时候也喜欢和番茄酱一起吃。番茄的营养丰富,属于健康蔬菜,多吃有利于各种营养元素的吸收。今天笔者就教大家简单的番茄酱制作方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 方法1:取几个新鲜番茄,用热水过一下,使番茄表面变软,出现褶皱。 步骤阅读 2 去掉表皮,切成块。下锅熬制,成糊状即可出锅,阴凉处保存。 步骤阅读 3 方法2:取几个新鲜番茄,洗净,去掉根部和表皮。 步骤阅读 4 放在器皿中捣碎,倒入不锈钢盆中,大火煮沸,再小火蒸煮。在煮的时候注意搅拌。阴凉处保存。 步骤阅读 5 番茄酱做好之后可以根据口味放一些盐或者糖,配合小食品吃或者在做菜前放入一些,效果更好。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:唉。。写点东西真不容易啊T>T dnf念气修炼场在哪 dnf素喃郊外在哪 dnf押镖怎么玩 dnf新手装备攻略 dnf小号怎样赚钱

文章20
标题：体验服三区 TCJHelper.dll.文件损坏 怎么修复_百度知道
1、打开腾讯电脑管家找到工具箱; 2、打开工具箱找到“电脑诊所” 3、打开电脑诊所后在右上角的搜索内输入dlL找到需要修复的文件后点击一键修复或者可以点击详情查看原因并点击立即修复