文章1
标题：精液成黄色果冻状是怎么回事_百度知道
常的成年男性,刚射出来的精液,之所以容易呈现果冻状态,主要的原因在于,精液的重要组成部分精囊液,含有一种凝固因子,这种凝固因子,能够让原本并不黏稠的精液,变得黏稠起来。 当然,“存在即合理”,正常精液的这种浓厚黏稠的果冻状态,也存在着一系列不可忽视的实际价值。 专家指出,正常精液浓厚黏稠的果冻状态,目前已经确定的作用,主要有以下两个方面: 1.精液在女性生殖道的正常附着,避免因精液过于稀薄,致使精液由女性生殖道过早、过快地滑出,终导致女性受孕的失败。 2.在精液尚未到达女性生殖道深处之前,精液中的精子的固位性,避免因精液过于稀薄,致使精液在尚未进入女性生殖道之前,或者尚未到达女性生殖道深处之前,精液中的精子即横冲直撞,中途累死,终导致女性受孕机率的下降。 直截了当地讲,正常的成年男 这是精子不液化了,要注意调理,一般跟前列腺发炎有关,平时不宜手淫过度,多补充营养进行调理,吃些海参,虾米,瘦肉,莴笋和动物肝脏,找些养精三宝配合饮食补充,注意避免抽烟喝酒久坐熬夜,一般调理五六个星期左右基本恢复正常颜色。

文章2
标题：为什么射出的精液会发黄还有果冻状_百度知道
精液呈黄色可能是长期没有性生活或者性生活过度造成的,经常频繁的手淫也会导致精液变黄色,正常的精液颜色一般都是白色的,如果精液呈果冻状态可能是精子不液化了。精子排出体内后超过半小时还呈果冻状态的一般就是精子不液化了,所以需要注意改善。平时可以吃一些对精子有益的食物,如豆制品,瘦肉,牡蛎,海鲜等食物,但是饮食补充周期长,且不够明显,建议配合服用改善精子不液化比较全面的养精三宝组合进行饮食保健互相结合,这样精液质量就会得到有效提高了,坚持每天养精,一般两到三个月后精液颜色,精子质量都会得到恢复。

文章3
标题：精液里面有黄黄的果冻状这正常吗_百度知道
不正常,以个人经验,你应该是打飞机打多了。 兄弟, 你打飞机是不是时间越来越短,然后精液每次都是慢慢流出来的?而不是喷出来射精?如果是,那就肯定了。 每次撸管,前列腺都有一个充血到放松的过程,过频了就容易发炎,人体精液的成分主要是前列腺液,精子要在这里面生存的,前列腺发炎了,精液容易发黄,果冻状,不液化,甚至会有红点点血块,你想,你的子孙生活在这种环境里,能好吗?一般果冻状精液的患者已经不能射精了,每次基本都是一点点流出来的,这已经是前列腺炎了,因为前列腺的收缩功能越来越差,高潮时候已经不能将精液喷出了,这不仅影响自己身体,以后还会影响受孕。 如果是的话,可以细聊。 精液是黄色果冻状怎么回事?一般的情况下,在精液的形成当中,精子和附睾的液体是占10%左右,在精囊腺所产生的精囊液占60%左右,而前列腺所产生的前列腺液占了30%左右,这些共同形成了精液。 正常精液射出体外后,在精囊分泌的凝固酶的作用下,呈稠厚的胶冻状,射出体外10到20分钟后在前列腺分泌的纤维蛋白溶解酶的作用而液化,变的较为稀薄。 精液液化时间小于30分钟,只有精液液化,精子才能离开精液,进入女性的生殖道。如果男性长期是胶状的,在30分钟后,还是胶状的,则是精液不液化或是精液液化迟缓,习惯上统称为精液不液化。 精液不液化主要是由于前列腺疾病引起的!如果前列腺出现了一些病变,影响了精液当中的蛋白水解酶的分泌和产生,就会使精液里有黄色颗粒出现问题,出现液化的时间延迟,液化年度增加,这样精子就不 这是不正常的现象,需要注意,免得容易引起不育。这个跟长期禁欲或者前列腺发炎有关,要调理好需要做好各方面的结合。 首先,要锻炼身体,提高身体素质,不纵欲,不手淫,也不宜禁欲过久。 其次,多补充精氨酸,锌硒微量元素和番茄红素,这些是精子需要的营养,缺乏这些营养,精液也易发黄,可通过养精三宝补充,这样会比较全面。 再次,注意饮食补充,吃海鲜类食物,如海参,虾米,生蚝等,也可吃瘦肉,莴笋和动物肝脏,这是饮食方面的保障。 最后,个人的一些坏习惯要注意,比如不要抽烟,不能喝酒,不宜久坐,不能吃辛辣油腻食物等,做好这几方面的结合,精液会恢复到正常状态的。 我也是这样。问下是不是戒撸就好了。还是说要吃药。普通的治细菌感染的药行吗。还是说要别的 很正常,时间久了,望采纳 不正常,联系去医院化验一下 这个能不能治疗?只是除了戒撸吗?

文章4
标题：用脑过度头疼怎么办?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我是一名室内设计师,因为工作的原因,需要整天对着电脑,而且因为客户的原因,还需要经常改设计方案,每次一改方案都需要加班加点熬夜做方案,有时候可能还会通宵,经常感觉用脑过度头疼。 想得到怎样的帮助:用脑过度头疼怎么办? 病情分析: 你好,如果平时用脑过度会导致肝阳偏亢,瘀血阻窍,气血亏虚,肾精不足等病理改变,以致头窍失养或清窍被扰,而容易引起头疼,头晕等症状,另外如果再侵犯胃腑就容易引起恶心。长时间对着电脑,电脑辐射会让人产生头晕、眼睛干涩;用脑过度会使大脑糖原大量分解,脑神经紧张,时间长了就会导致大脑供血不足,产生头痛症状。 指导意见:建议在大量用脑同时适当休息,劳逸结合,别长时间对着电脑,最好给电脑旁放盆仙人掌,防辐射。用完电脑后洗个脸适当休息就没事了。 病情分析: 你好,根据患者叙述,可能是由于长期熬夜导致的临床不适症状 指导意见: 建议患者可以去医院的神经内科进一步全面检查,明确发病原因,及时进行对症治疗 病情分析: 你好,由于长时间精神高度集中会导致头痛,恶心等症状,经常玩电脑也会应先神经方面的调节,使得自己出现身体上不舒服。 指导意见:建议不要长时间的玩电脑,要注意休息,也可以买点眼药水往眼睛里滴点,可以缓解一下疲劳的。预防这类头痛的最佳对策是讲究心理卫生和生活卫生 ,让自己的心胸开阔 ,不为股市乃至生活中得失所困扰 ,避开不良的生活习惯和嗜好 ,不自寻苦恼。工作和学习讲究科学用脑,不过度疲劳 ,做到劳逸结合 ,保证每晚七八个小时的高质量睡眠 ,尽量使自己的生活有规律。 以上是对“用脑过度头疼怎么办?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 问题分析:考虑是神经性头痛,包括神经衰弱引起的头痛和癔症引起的头痛。  神经衰弱引起的头痛多见于青壮年。头痛多为胀痛、钝痛或刺痛。头痛部位多见于前额、头顶、后枕、半侧头部或全头痛。多在疲劳、用脑过度、睡眠不足、情绪不好时加重。临床上除头痛外常伴有神经衰弱的表现,如头晕眼花、失眠、多梦、注意力不集中、工作能力下降、记忆力减退、情绪急躁、焦虑多疑、心慌气短、腰酸腿疼、手足颤动等等。尽管症状多,但神经系统检查无异常发现。 指导意见:避免情绪的大幅度变化,不要总是刻意的使精神长时间紧绷,放松心情,深呼吸,停下来休息一下,活动活动四肢,肩颈,与他人说说笑笑,时常保持愉悦心情。 病情分析: 您好,脑力劳动者之所以感到疲劳,其实是情绪在作怪。由于生活压力越来越大,人们往往要花两三倍的努力才能取得成功,这时人的精神处于一种混乱不安的状态。当受压抑的感情冲突未能得到宣泄时,就会在肉体上出现疲劳症状,甚至引起心理上的扭曲和变态,导致心理疲劳。这样的疲劳看似细小轻微,但若不加注意,轻则会降低工作效率、生活质量,重则导致多种身心疾病。有些人会经常感冒、工作时头晕眼花,晚上则无法入眠,更多的人会发生心血管疾病,血压升高、甚至突发脑血栓。 指导意见:除脑力疲劳法:科学地使用大脑,设法提高用脑效率,适当参加体育锻炼和文娱活动,积极休息。如果是心理疲劳,千万不要滥用镇静剂、安眠药等,应找出引起感情忧郁的原因,并求得解脱,使心理恢复平衡。对于病理性疲劳,应及时找医生检查和治疗,病因消除了,疲劳也就不存在了。 问题分析:你好,从你上述的情况来分析,你头痛的问题可能与长期疲劳、用脑过度、学习姿势不佳导致颈椎的椎基动脉供血不足等原因有关。其中用脑过度会导致脑内耗氧量增加,如果体质虚弱、脑血管调节功能下降,则会引起脑内供血不足,从而引起头痛、头晕等症状。 指导意见:建议你结合自身实际分析,在就医明确排除脑实质性病患的基础上,可通过每日吸氧半小时左右的方式来缓解脑疲劳、增加脑供氧,并可提高脑活性和学习效率。注意观察和体会头痛发作的性质、时间、伴随症状,及时到医院做进一步检查。 盐酸氟桂利  参考价格:28 查看说明书 六经头痛片  参考价格:14.8 查看说明书 熄风通络头  参考价格:26.6 查看说明书 去痛片 本品用于感冒引起的发热﹑关节痛﹑神经痛﹑头痛以及...[说明书] 参考价格:￥6.9 盐酸氟桂利嗪胶囊 本品适用于: 1.脑供血不足,椎动脉缺血,脑血...[说明书] 参考价格:￥28 羊角疯是什么原因造成的 中风后遗症癫痫如何康复 怎么样科学的治疗癫痫病 羊角疯症状表现有哪些 治疗先天性癫痫有哪些方法 治疗小孩癫痫到哪里效果好 怎样把癫痫病彻底治疗呢 治疗癫闲的药物原则有哪些 治疗腹型癫痫什么方法好 怎么治疗偏头痛 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章5
标题：PPP项目全操作流程_百度文库
暂无评价|0人阅读|0次下载|举报文档 PPP项目全操作流程_生产/经营管理_经管营销_专业资料。PPP 项目全操作流程及全套法律文件综述 政府和社会资本合作模式(“Public-Private-Partnership”, 简称“PPP”),于二十世纪九十年代发源于英国,泛指在基础设施 和公共服 PPP 项目全操作流程及全套法律文件综述 政府和社会资本合作模式(“Public-Private-Partnership”, 简称“PPP”),于二十世纪九十年代发源于英国,泛指在基础设施 和公共服务领域, 对符合条件的项目采取政府与社会资本合作经营的 模式。 这种模式是对传统意义上应由政府负责并主导的社会服务体系 的补充或替代,如果项目投入、产出规划、设计合理,管理规范,运 行良好,这种方式既能在一定 程度上解决政府的财政困境, 也能提高政府提供社会服务的效率及效 益,也能为公众创造福祉。 为加大城市基础设施的投资建设,实现新型城镇化的政策目标, 转变政府职能,十八届三中全会明确提出“允许社会资本通过特许经 营等方式参与城市基础设施投资和运营”,随后国务院、财政部和国 家发改委于 2014 下半年至 2015 年期间密集发文, 积极推动 PPP 项目 的实施,PPP 模式在中国迎来新的发展浪潮已是大势所趋! 由于 PPP 项目参与主体众多,法律关系、交易结构复杂,涉及到 投融资、特许经营、招投标、政府采购、公司、预算等的众多法律门 类,如何实现 PPP 项目全流程规范运作,如何明确、具体的规范各方 权利、合理分担风险,需要法律工作者予以认真的研究。笔者根据相 关法律规定及自己多年来 PPP 项目的实践经验,完成了本文,以期对 我国 PPP 项目的规范运作添砖加瓦。 PPP 项目的操作流程包括项目识别、项目准备、项目采购、项目 执行、项目移交五个阶段,PPP 项目所涉的全套法律文件亦分别体现 在这五个阶段之内。 PPP 项目的全部操作流程及相关法律文件的概貌, 详见如下图表: 一、项目识别阶段 所谓项目识别, 即政府在确定一个基础设施及公共服务类项目是 否采用 PPP 模式时,需综合评价该项目就是否符合“投资规模较大、 需求长期稳定、价格调整机制灵活、市场化程度较高”等条件,从而 最终决定是否采用政府和社会资本合作模式(PPP 模式)。 (一)项目发起 根据 PPP 项目发起方式的不同,PPP 项目包括政府发起、社会资 本发起两种方式。 在政府发起方式中,财政部门(政府和社会资本合作中心)应负 责向交通、住建、环保、能源、教育、医疗、体育健身和文化设施等 行业主管部门征集潜在政府和社会资本合作项目。 行业主管部门可从 国民经济和社会发展规划及行业专项规划中的新建、 改建项目或存量 公共资产中遴选潜在项目; 在社会资本发起方式中, 社会资本应以项目建议书的方式向财政 部门推荐潜在政府和社会资本合作项目。 在上述过程中, 涉及到 PPP 项目中的第一个重要的法律文件—— 《项目建议书》。项目建议书的主要内容一般包括:①项目概况、② 项目必要性、③项目规划、④项目建设条件分析、⑤项目投融资方案 等主要内容。 注:由于每一阶段所涉及的 PPP 法律文件都篇幅巨大,限于本文 的篇幅,笔者无法将 PPP 法律文件的全文在本文中予以体现,本文仅 提纲挈领性的对相关文件作简要综述, 笔者将在后续文章中陆续呈现 相关全文。 (二)项目筛选 财政部门会同行业主管部门, 对潜在政府和社会资本合作项目进 行评估筛选,确定备选项目。财政部门应根据筛选结果制定项目年度 和中期开发计划。 对于列入年度开发计划的项目, 项目发起方应按财政部门的要求 提交相关资料。新建、改建项目应提交可行性研究报告、项目产出说 明和初步实施方案;存量项目应提交存量公共资产的历史资料、项目 产出说明和初步实施方案。 在上述过程中,涉及: 1、新建、改建项目 ①《项目可行性研究报告》、②《项目产出 说明》、③《项目初步实施方案》; 2、存量项目 ①《存量公共资产的历史资料》、②《项目产出说 明》、③《项目初步实施方案》。 (三)物有所值评价 财政部门会同行业主管部门, 从定性和定量两方面开展物有所值 评价工作。 定性评价重点关注项目采用政府和社会资本合作模式与采 用政府传统采购模式相比能否增加供给、优化风险分配、提高运营效 率、促进创新和公平竞争等。定量评价主要通过对政府和社会资本合 作项目全生命周期内政府支出成本现值与公共部门比较值进行比较, 计算项目的物有所值量值, 判断政府和社会资本合作模式是否降低项 目全生命周期成本。 在上述过程中,涉及: 《项目物有所值评价报告》,该文件主要包括①物有所值定性分 析、②物有所值定量分析、③物有所值评价结论等主要内容。 (四)财政承受能力论证 为确保财政中长期可持续性, 财政部门应根据项目全生命周期内 的财政支出、政府债务等因素,对部分政府付费或政府补贴的项目, 开展财政承受能力论证, 每年政府付费或政府补贴等财政支出不得超 出当年财政收入的一定比例。 在上述过程中,涉及: 《项目财政承受能力论证报告》,该文件主要包括①项目基础信 息、 ②项目投资估算及资金筹措、 ③项目产出说明、 ④项目回报机制、 ⑤政府运营补贴支出、⑥风险承担支出等主要内容。 二、项目准备阶段 (一)管理架构构成 通过物有所值评价和财政承受能力论证的项目,可进行项目准 备。县级(含)以上地方人民政府可建立专门协调机制,主要负责项 目评审、组织协调和检查督导等工作,实现简化审批流程、提高工作 效率的目的。 政府或其指定的有关职能部门或事业单位可作为项目实 施机构,负责项目准备、采购、监管和移交等工作。 (二)项目实施方案编制 项目实施机构应组织编制项目实施方案。 在上述过程中,涉及: 《项目实施方案》,该文件主要包括: 1、项目概况。项目概况主要包括基本情况、经济技术指标和项 目公司股权情况等。 基本情况主要明确项目提供的公共产品和服务内 容、项目采用政府和社会资本合作模式运作的必要性和可行性,以及 项目运作的目标和意义。 经济技术指标主要明确项目区位、 占地面积、 建设内容或资产范围、投资规模或资产价值、主要产出说明和资金来 源等。

文章6
标题：家中养茉莉花好吗_祥安阁风水植物
茉莉花很香,可以在家中养殖吗?在家中养茉莉花是好是坏呢?想知道更多关于家中养茉莉花好吗,就来看看下面的相关文章吧! 声明:图片由网友上传,来源网络,如有侵权,敬请告知 家中养茉莉花好吗 在家里养茉莉花好吗 按照科学实验推算,一盆花卉在夜间因呼吸作用消耗体内的碳仅为0.1克,那么十盆花卉放出的二氧化碳总量,也不过等于吸了一支香烟所产生的二氧化碳而已,可见因卧室内通风不良,空气混浊等现象造成的人们身心的不快,与养殖花卉是完全无关的。再说,有的花卉,如茉莉、月季、夜来香等,昼夜都能放出挥发性香精油和负离子,有清新空气的作用,使卧室内经常保持空气清洁,所含的芳香沁人肺腑,能振奋精神,消除疲劳。 孕妇家里能养茉莉花吗 茉莉,为木犀科素馨属常绿灌木或藤本植物的统称,原产于印度、巴基斯坦,中国早已引种,并广泛地种植。茉莉喜温暖湿润和阳光充足环境,其叶色翠绿,花朵颜色洁白,香气浓郁,是最常见的芳香性盆栽花木。在素馨属中,最著名的一种是双瓣茉莉,也就是人们平常俗称的茉莉花。那么,茉莉花有毒吗?孕妇家里能养茉莉花吗? 茉莉花非但无毒且有益,茉莉花的清香,可以使人感到心情舒畅,理气解郁,放置在办公室中可以提高工作效率。而且其香味可使头晕、目眩、感冒、鼻塞等症状减轻其分泌的杀菌素能杀死空气中的一些细菌,抑制结核杆菌、痢疾杆菌和伤寒杆菌的生长。因此茉莉花被大量用来与茶叶一起制作茉莉花茶或直接泡水当保健花茶。所以孕妇家里是能养茉莉花的,而且有专家提示,孕妇适量喝茉莉花茶有益,孕妇如能每天喝3-5g茉莉花茶,或者是淡绿茶,对加强心肾功能、促进胎儿生长发育是大有好处的,但是孕妇是不能喝浓茶,或者喝太多的茶。 近来,科学家研究证明,花是一种值得开发的营养丰富的食物资源,也是一种有用的药材。民间流传这样的话:“绿洲花有毒,红花解毒,白花富含养料。”真的,花儿是我们养身治病的好帮手。花香刺激大脑的神经细胞,调节全身新陈代谢,达到生理和心理功能的平衡。当有香味的刺激由嗅觉神经传导到大脑的杏仁核、海马回及扣带回等部位时,便产生对花香的味觉,并透过调节人的神经功能而舒缓神经紧张,使人低落的情绪得到缓和,振奋精神。并协调植物神经。花的香味分子被呼吸道粘膜吸收后,能促进人体免疫球蛋白分子增加,提高人体的抵抗力。花香还可以对抗有害气体,保持空气新鲜,吸尘,降低温度,提高温度及减弱噪音等作用。 另外茉莉花还具有养生的作用: 茉莉最初传入我国,主要还是盆栽作为观赏花卉。因其在夜间开放吐香,故有“夜来香”之喻。其香气有如梅花之清芬、兰花之幽雅、玫瑰之甜郁。南宋诗人刘克庄盛赞茉莉云:“一卉能熏一室香,炎天犹觉玉肌凉;野人不敢烦天女,自折琼枝置枕旁。”在室内可剪取花枝瓶插水养,一瓶茉莉,满室飘香。观之赏心悦目,闻之神清气爽,沁人心脾,陶冶人们情操。 茉莉花能收缩毛孔,清爽肌肤,使肌肤光洁细嫩。当茉莉开花时,摘取含苞欲放的花蕾浸入冷水中,密封静放一天后,兑入少许食用的纯酒精备用。每天早晚洗脸后用它轻轻拍在脸上,即可达到美容的效果。古人早已发现,花香可帮助入眠。日本学者最近研究表明,通过鼻腔吸入微量“茉莉内酯”有助于失眠者入睡。于是公司已研制成一种新型的花香安眠气雾剂,其配方为:药用乙醇50%,二氯二氟甲烷(抛射剂)49.5%,茉莉内酯0.5%。失眠者在临睡前用该气雾剂对着口腔一喷,即可很快入睡。 家庭莳养茉莉花如何繁殖 嫩枝扦插。5月上中旬取早春萌发、健壮的、长约8厘米的嫩枝,注意下端带2厘米的老茎段,去掉下部叶片,仅留顶部1~2对叶片。下部切口约在节下0.2厘米,然后扦插于疏松的基质中,稍压,使插条与基质密接,浇透水,置于荫蔽通风处。雨天移入室内,避免淋雨引起插条腐烂。之后保持盆土湿润,并适当向插条喷水,大约三周便可发根,即开始施加浓度较稀的液肥,同时适度见光,2个月后就能移植栽培。 高位压条。春天选生长健壮的枝条,在顶端以下18厘米处环剥,宽度约0.5厘米,注意勿伤及木质部,将皮剥除干净,随后弯至花盆内,用竹签或其他物固定,使环剥处埋在土中,保持其湿润,也可用湿土包裹环剥处,再用薄膜包住,约经2个月就可发根。生根后从母株上分离,成为新植株即可栽培。 上一篇:家中院子养什么花好  下一篇:室内植物选择 向日葵花语是什么 向日葵,面对着太阳笑的花儿,而向日葵的寓意上也是代表着沉...[详细] 想提升事业运?办公室放什么植物风 上班族的人都希望自己的事业运蒸蒸日上,而在办公室中更加...[详细] 室内风水植物和花卉选择 办公桌榕树盆景怎么养 客厅适合放什么花 哪些植物适合放在室内 室内摆放什么植物最好 办公室适合摆放什么植物 家里养什么植物好风水好 2016年家居风水植物 室内绿植摆放风水 室内绿植摆放 在室内摆放植物,也是很多家庭都会喜欢做的一件事情,而且摆...[详细] 你不能忽略的风水常识 富贵竹的 很多人相信富贵竹能像它的名字一样给人带来富贵敛财之气...[详细] 诗意的文艺情侣网名大全 什么样的情侣网名会比较适合文艺范的情侣用呢?诗意类的网...[详细] 比较经典超可爱情侣网名 有很多的情侣都会选择用一对的网名来表现两个人的恩爱,每...[详细]

文章7
标题：vshost.exe已停止工作,如何解决?急!!!_百度知道
其中的一种情况是360、qq管家或其他优化软件在作怪,将它们关闭即可。我关了之后就没在出现vshost,exe已停止工作的问题,我的是win7系统。

文章8
标题：细菌性感冒吃什么药效果好_百度拇指医生
?细菌性感冒吃什么药效果好 感冒特指由病毒引起的上呼吸道感染。如果是细菌感染引起的咽炎等,不能称为感冒。上呼吸道感染大多数是由病毒感染引起的,也就是说当你出现喷嚏、咳嗽等“感冒”症状时,你可能就是感冒了,而不是感染了细菌。要分辨细菌感染还是病毒感染很难,且一般没有必要。如果你出现了淋巴结肿大,扁桃体红肿且渗出,没有咳嗽,或者是小婴儿,那么细菌感染的可能性较大。细菌感染可以用抗生素治疗。一般情况下,你只是得了病毒引起的感冒,抗生素对病毒无效,目前也没有药可以对付感冒病毒。感冒是一种自限性疾病,一般在一周左右的时间里自愈,不用服任何药。如果实在难受,可以服用减轻症状的感冒药。两岁以下的婴幼儿则不可服用除了退烧药之外的非处方感冒药。

文章9
标题：2017英雄联盟lpl夏季赛赛程队伍时间安排 - 手游巴士
2017-05-23 16:13 来源:网络转载 作者:佚名 扫描二维码随身看资讯 使用手机 二维码应用 扫描右侧二维码,您可以 1.在手机上细细品读~ 2.分享给你的微信好友或朋友圈~ 【导读】:2017lpl夏季赛即将开始,英雄联盟夏季赛什么时间,赛程安排以及参赛队伍怎么分组,比赛地点在那都是网友关心的话题,下面带来2017LPL夏季赛赛程安排队伍介绍。 表羞涩嘛~喜欢就点我 分享吧~提高逼格: 三国杀 剩余:500/500 有效日期:2017-05-02 三国杀愚人节礼包 剩余:485/500 有效日期:2017-05-31 我有上将新手礼包 剩余:207/254 有效日期:2017-12-31 妖萌战姬 剩余:146/200 有效日期:2017-03-15 妖萌战姬母亲节媒体礼包 剩余:80/200 有效日期:2017-05-25 植物大战僵尸2 剩余:76/90 有效日期:2017-06-30 妖萌战姬 剩余:63/200 有效日期:2017-04-26 放开那三国2劳动节礼包 剩余:43/200 有效日期:2017-06-27 放开那三国2 剩余:42/200 有效日期:2017-05-17 坦克风云愚人节礼包 剩余:42/300 有效日期:2017-04-30

文章10
标题：小米4的屏幕爆了,修要多少钱_百度知道
小米4屏幕如果在售后,小米之家换屏大概需要两三百块钱 你也可以自己购买屏幕后,自己更换,但是有一定的风险,相对于去售后价格稍微会便宜一点

文章11
标题：16岁的女生学跆拳道可以么 学成下来费用高么_百度知道
跆拳道每两个月举行一次考级考试,跆拳道黑带升级有年龄限制,且理论最快到到黑带是1年零8个月,但是实际上需要2到3年的时间。学生最多也就是假期或者周末有机会学,一年费用大约在5000元左右。 　　跆拳道修身塑型都不错,韧带不是问题的。身高减去110是标准体重。 　　一般大学的体育馆和健身房有相关的培训班,你可以去看看。 　　如果不是你们那边的人基本上对于这些问题是不知道的。 　　此外如果是假期班的话其实都差不多没有高下之分,如果是打算报日常班那么就去健身房看看,如果要具体的地址估计也没人知道的,建议用百度地图在自己附近看看有没有健身房或者大学的体育馆比较好。 　　一般会馆都是采用多项教学的方法也就是散打,跆拳道,截拳道等等项目都会有,你只要去看看就能找到。 　　想一年学好去打实战的如果不是 可以,好的道馆一般几千

文章12
标题：span与DIV区别_百度知道
span和div都是定义块的。span> 在CSS定义中属于一个行内元素,在行内定义一个区域,也就是一行内可以被 <span> 划分成好几个区域,从而实现某种特定效果。 <span> 本身没有任何属性。 <div> 在CSS定义中属于一个块级元素 <div> 可以包含段落、标题、表格甚至其它部分。这使DIV便于建立不同集成的类,如章节、摘要或备注。在页面效果上,使用 <div> 会自动换行,使用 <span> 就会保持同行。 HTML中的span和div本身没有实际意义即不会影响语义,但是页面布局中最常用到的两个标签。 span属于行内元素,即添加span元素不会换行,页面结构也不会有任何变化,一般嵌套在文本的外边,可以给span标签设置class或者ID属性,以方便对其内部的文本添加特殊样式。 div属于块状元素,即添加div标签会引起换行,同样可以作为“钩子”,添加特殊样式。 span行内元素 div块级元素。

文章13
标题：加拿大元汇率查询,加元对人民币汇率 今日,人民币兑换加拿大元(手机
今日加拿大元汇率 汇率:5.0268 买入价:5.0268 卖出价:5.0278 其他主要货币汇率 澳元对加拿大元 (1.0176)AUD/CAD 加拿大元对日元 (81.5260)CAD/JPY 瑞士法郎对加拿大元 (1.3889)CHF/CAD 欧元对加拿大元 (1.5097)EUR/CAD 英镑对加拿大元 (1.7171)GBP/CAD 美元对加拿大元 (1.3505)USD/CAD 美元对人民币 (6.7979)USD/CNY 加拿大元(货币符号:CAD)。加拿大中央银行创建于1934年,全称为加拿大银行(BankofCanada)。加拿大银行负责加拿大的货币发行。现行的加拿大纸币有5、10、20、 50、100元5种面额。另有1元,2元和1、5、10、25分铸币。 价格行情网查询微信号:ejiage

文章14
标题：苹果手机通讯录怎么导入到新手机中_百度知道
一、使用SIM卡导入通讯录 首先,在原手机上将通讯录储存至SIM卡内,根据不同手机有不同的方法,但大体上都是在通讯录中选择“导入至SIM卡”,于是SIM就成为了储存介质,通常情况存储量是足够的。 在苹果的iOS7系统下 在桌面找到“设置”图标,点击进入。 2.向下滑动,找到“邮件、通讯录、日历”的选项,点击进入。 3.进入后,向下滑动,找到“导入SIM卡通讯录”选项。点击即可。 4.如果导入之后出现重复人名,可以用ITOOLS进行删减。 二、使用iTunes导入通讯录 链接iPhone5s至电脑。打开iTunes,点击右上角设备图标。 2.点击信息选择备份项目 这里要说的是,iTunes会自动备份包含文字短信、 彩信中的图片、联系人、日历、备忘录、相机胶卷、最近通话、个人收藏、声音设置、电子邮件设置、Safari浏览器设置、应用程序的设置(如游戏存档,stanza书籍等)、网 推荐安装腾讯通讯录助手,注册并登陆后将本地通讯录上传至云端,新手机同样安装该软件并登陆相同账户,然后下载覆盖本地通讯录即可。 如果你新换的手机也是苹果的,那么可以将老手机的icloud备份功能开启,将通讯录照片等上传至云端,新手机使用相同ID登陆并恢复即可。 下个同步助手,例如qq同步助手 新手机也是iPhone的话可以打开icloud 把通讯录同步打开 等同步完 在新手机上登陆你的苹果账号也打开通讯录同步就好了

文章15
标题：沈阳有什么好玩的地方_百度知道
文化古迹方面的,故宫、东陵、北陵、大帅府。其他可以不去 游乐公园山水风景类的,沈阳世博园(植物园)、沈阳方特欢乐世界 、极地海洋世界、熏衣草庄园、棋盘山。 购物类的,中街、太原街、五爱市场、北行。三好街电脑,小北手机、南塔鞋城 其他的辽宁省博物馆 冬天、棋盘山冰雪大世界 其他的等你有机会再去也可以! 不着急过来玩的话可以等段时间~~ 沈阳新建了个游乐场~方特欢乐世界~估计最近就要开了~主题游乐园~和大连的发现王国北京深圳的欢乐谷很像~但是据说可以赶超美国的迪斯尼~这咱就不知道是真是假了~不过很大就是了~ 再就是21号开放的沈阳紫烟薰衣草庄园~~说是全国最大的薰衣草庄园~可以去拍拍照什么的~估计很美~ 希望能帮到你~ 楼主这个问题好大呀,我沈阳本地人,跟你说说,满意的话加点儿分呗? 看看你喜欢什么种类的。 名胜古迹:沈阳故宫,大帅府(张作霖和张学良故居),北陵(皇太极陵墓),东陵(努尔哈赤陵墓),中心庙(老沈阳几何中心) 文化场所:辽宁省博物馆,沈阳金融博物馆,九一八纪念馆 风景名胜:棋盘山,东陵 娱乐:世博园,滑雪场 购物:太原街,中街,北行,五爱,南塔,三好街 作为沈阳人,其实说实话,没啥特别值得玩的。2天时间的话如果是自己一个人来,可以去逛逛沈阳中街大悦城之类的,也可以去东陵区的五里河公园转转,还有浑河的酒吧一条街。跟朋友的话可以去上沈阳彩电塔上面欣赏下风景~如果有时间的话可以去棋盘山= =,虽然说微微远了点。 哦,对了,还可以去故宫看看,也还不错。 幽静之地说得很全面了。去吧!

文章16
标题：个体工商户公示内容中的资金数额指什么_百度知道
指的是个体工商户者实际所掌控的资金数额,包括流动资产与非流动资产的资金总额。 下面是个体工商户注册时最常见的问题: 1、请问在注册个体工商户时在“资金数额”一栏中填写多少为合适? 答:建议不要写太多,随便写1千或者2千就行了。 2、是不是少填就可以少缴税?是不是少填税率就会低些? 答:个体工商户营业执照的资金数额和税款的多少没有关系的。 个体工商户的资金数额没有多大的实际意义, 因为个体工商户是以经营者的个人所有财产出资,承担无限连带责任的。 3、工商局收税时是按什么定税的?? 答:工商局不收税的。 工商管理费已经在2008年9月1日起全国范围内停止征收了。 个体户一般缴纳的是定额税,国税和地税都是定额税。 个体户的定额税征订的标准有很多,不仅仅是经营项目,也不仅仅是店面的面积,他是一个综合计算的结 指的是个体工商户者实际所掌控的资金数额,包括流动资产与非流动资产的资金总额。 下面是个体工商户注册时最常见的问题: 1、请问在注册个体工商户时在“资金数额”一栏中填写多少为合适? 答:建议不要写太多,随便写1千或者2千就行了。 2、是不是少填就可以少缴税?是不是少填税率就会低些? 答:个体工商户营业执照的资金数额和税款的多少没有关系的。 个体工商户的资金数额没有多大的实际意义, 因为个体工商户是以经营者的个人所有财产出资,承担无限连带责任的。 3、工商局收税时是按什么定税的?? 答:工商局不收税的。 工商管理费已经在2008年9月1日起全国范围内停止征收了。 个体户一般缴纳的是定额税,国税和地税都是定额税。 个体户的定额税征订的标准有很多,不仅仅是经营项目,也不仅仅是店面的面积,他是一个综合计算的结

文章17
标题：包皮过长_在天津医院做包皮手术哪个医院最好_好大夫在线-智慧互联网
疾病: 内容:病情描述(发病时间、主要症状、就诊医院等): 曾经治疗情况和效果: 想得到怎样的帮助: 做包皮手术 发表于 2012-01-04 王星武大夫本人回复发表于:2012-01-06 大夫郑重提醒:因不能面诊患者,无法全面了解病情,以上建议仅供参考,具体诊疗请一定到医院在医生指导下进行! 发表于:2017-07-11 包皮过长 相关回复 电话咨询包皮过长全国名医 >> 包皮过长 相关文章 电话咨询包皮过长全国名医 >> 包皮过长知识介绍 男科好评科室 男科分类问答 王星武大夫的信息 激光美容 (无痕去眼袋、激光重睑和胎记、雀斑文身、扁平疣、红血丝、血管瘤、脱毛) 激光外科整形(包皮环切... 王星武,男,主任医师,毕业于西安医科大学,获医学学士学位,陕西省激光医学学会副主任委员、中国光学学会... 90%当天通话,沟通充分! 弓娟琴主任医师 中国医学科学院皮肤病医院(研究所) 皮肤科 查看64条服务评价 >> 马东来主任医师 北京协和医院 皮肤科 查看3644条服务评价 >> 张海龙副主任医师 西京医院 皮肤科 查看46条服务评价 >> 肖月园主治医师 西京医院 皮肤科 查看11条服务评价 >> 贾虹主任医师 中国医学科学院皮肤病医院(研究所) 皮肤科 查看13条服务评价 >> 杨希川主任医师 西南医院 皮肤科 查看109条服务评价 >> 肖茜副主任医师 西京医院 皮肤科 查看135条服务评价 >>

文章18
标题：拼音打字快的小窍门 很全很实用_打字知识_打字练习_脚本之家
五笔打字很快,但是除了少数专业的打字员,大部分人都用拼音打字,五笔的字根拆分都太复杂,使用最多的也是最方便的可能就是标准拼音也就是智能ABC了。这里收集整理了若干帮助条文,加上使用中一些心得,一并放在空间里,给大家方便,自己也方便查阅。当然拼音输入法的不同,也会有一些小小的差异! 一、这是最简单的,词组。 当要输入“棉袄”一词的拼音“mianao"时,肯定是出不来这个词的,因为ao字是零声母,不过要是在“mian”和“ao”之间输入一个分隔符——‘(即单引号),棉袄就有了,你可以试一试,以此类推,晚安——wan’an,骄傲——jiao’ao…… 二、快捷输入英文: 无须切换,在中文输入状态下先输入一个”v“,然后再敲入你需要的英文就搞定了:vlove——love,若需要大写则按Shift。 三、快速输入符号和单位,你只须先输入一个“v”,然后接着输入数字1—9中的任意一个,就可得到不同符号,具体功能如下: 输入: 得到的符号类型 “v1” 各种常用的和不常用的标点符号 “v2” 各种类型的数字 “v3” 常用符号 “v4” 日语假名 “v5” 注音 “v6” 各种语言的基本字母 “v7” 同上 “v8” 汉语拼音 “v9” 线形特殊符号 四、输入中文小写的数字是件挺麻烦的事,挨个去找很浪费时间。不过,掌握了技巧,它也就没那么难了。 只要先输入一个“i”,再加上数字1—9中的某个你要输入的数,这个数的中文小写就出来了。 智能ABC还提供了单位的快速输入,所用热键同样是“i”,采用“i+单位缩写”,比如要输入“厘米”,则只要键入“icm”即可。输入“万”、“千”、“百”、“十”等的方法是在其声母前加“i”,如输入“千”,只需键入“iq”就可以。 对一些常用量词也可简化输入,输入“ig”,按空格(或回车键),将显示“个”;系统规定数字输入中字母的含义为: g [个]、s [十,拾]、b[百,佰]、q[千,仟]、w[万]、e[亿]、z[兆]、d[第]、 n[年]、y[月]、r[日]、t[吨]、k[克]、$[元]、h[时]、f[分]、l[里]、 m[米]、j[斤]、o[度]、p[磅]、u[微]、i[毫]、a[秒]、c[厘]、x[升] 五、输入大写数字: 要在智能ABC中输入大写的数字,如“一”、“二”、“三”或“壹”、“贰”、“叁”,需要使用的快捷键就是“i”和“I”键。比如要输入“三”,只要键入“i3”,要输入“贰”,只要键入“I2”(按住“Shift+i”,即可输入“I”)即可。 六、输入中文日期: 在智能ABC中快速输入年月日的方法与其他输入法相似,使用“n”、“y”、“r”来分割“年”、“月”、“日”,只是要输入前,还要加上“i”,如要输入“二00七年五月八日”,只需键入“i2007n5y8r”即可。大小写的“i”,会有不同收获,参看上条。 七、笔形输入: 智能ABC 不是一种纯粹的拼音输入法,而是一种音形结合输入法。因此在输入拼音的基础上如果再加上该字第一笔形状编码的笔形码,就可以快速检索到这个字。笔形码所代替的笔形为:1 横 2 竖 3 撇 5 左弯钩 6 右弯钩 7 十字交叉 8 方框。例如输入“吴”字,输入:wu8 即可减少检索时翻页的次数,检索范围大大缩小。 八、强制记忆功能: 强制记忆功能是指将需要经常使用的字符串强制添加到用户词库中,如果仅仅把它当作是造词功能的一种扩展,就太小瞧它了。以向词库中强制添加“老牛”这个词语为例,在智能ABC 的输入条上右击,在展开的右键菜单中选择“定义新词”,这时将打开“定义新词”对话框,在“新词”栏中输入“老牛”,接着在“外码”栏中输入老牛的英文缩写“ln”。以后可以用以下方法输入:在输入条中输入“uln”(前面加了一个u) ,这时词条“老牛”就会出现在输入条中,再按空格键即可使之上屏。切记,要先输一个u 。 九、中途定位: 当你打完一个词组却发现上屏的光标位置有误,别着急,不用重新来过,直接按方向键左右移动到新位置,再按空格上屏,就可以了。不过这不通用,记事本可以的。 以前的word97也是可以的,现在的Office2003就不行了。 十、朦胧回忆: 智能ABC 在输入的过程当中会自动记忆用户输入的历史情况,对于刚刚用过不久的词语,使用最简单的方法依据不完整的信息进行回忆,从而方便地输入用过的词语。若要重复刚刚输入过的词条,可以按组合键Ctrl +-,比如刚刚输入了“天堂苏州”这个词,紧接着再按Ctrl +-,词语“天堂苏州”就又被输入,回忆在输入内容比较单一、输入内容频繁重复的情况下使用起来非常有效。 还有些常规的不常用容易忘记,一并记在这里,算是备忘: 全半角切换:按 shift+space(上档键加空格)就可以了。比如~和～,全半角不一样的。 中英文标点符号切换:按ctrl+.(控制键+句号)就可以了。比如 . 和。￥和$ 还有……和^。 有时候打一个字忘了拼写,我们就打词,然后去掉词里多余的那个字就得到我们想要的。其实可以这样:打出词的拼写以后,按“[”得到这个词的第一个字;按“”得到这个词的最后一个字。比如打“yyh[”就得到“音”字。不过这个方法有时候行有时候不行,可能和键盘类型或者ABC的版本、或者是操作系统的版本有关,还没弄明白。 接下来是些趣味打字,不常用: 1、↖↗↘↙怎么打?ALT+43081,43082,43083,43084 2、嗯。这个字全拼可以直接打en,标准(也就是智能ABC)要打n88 才有。 3、囍。ALT+821206 按下ALT再按数字键,打完数字键放开ALT就上屏了。如果要在word里用,先用记事本打,然后粘贴。 还有些是比较初级的,多半使用者都知道,也有可能不知道的,一并写在下面: 单字快打:z--在;m--没;a--啊;b--不;c--才;n--年;x--小;s--是;d--的;f--发;h--和;g--个……余类推。 双字组: sm--什么;zd--知道;my--没有;wm--我们;mn--明年;hj--环境……余类推。 三字组: ymy--有没有;hbh--会不会;ybf--一部分……余类推。

文章19
标题：乌镇旅游攻略两天一夜,吃喝玩乐2日1夜!
乌镇旅游攻略两天一夜,吃喝玩乐2日1夜! = WU ZHEN = 攻略概要 :门票→两日游行程推荐→美食→住宿→交通→注意事项 门票:东栅门票100元,西栅门票120元,东西栅联票150元(一日内有效)可以买联票,白天游东栅,夜晚住西栅景区内,第二天不用门票继续游西栅。营业时间:东栅景区/07:00-18:00,西栅景区/09:00-22:00。 DAY1 白天游东栅,夜宿西栅看夜景 路线:逢源双桥→财神湾→江南百床馆→宏源泰染坊→余榴梁钱币馆→茅盾故居→乌镇古戏台→修真观→皮影戏馆→访卢阁→汇源当铺 乌镇之所以这么有名,与一代文豪茅盾的关系很大,茅盾故居只在白天开放,到了乌镇如果没有去茅盾故居,等于没有去过乌镇。 乌镇南派的皮影戏,名扬海内外,戏馆里收留下也许仅仅是老艺人对过去的一往情深,更是一种原生态生活的回归与渴望。 夜晚的西栅是乌镇最美的景色;江南水乡的夜,犹如深闺女子一般,遮遮掩掩中流露出女人的柔情来,青石板路传来阵阵蹩音,远处是穿着旗袍的曼妙女人... 坐着乌篷船泛舟河上,河面上是被灯光映照出彩色倒影的一座座古桥,新旧交替恍然如入两座古镇,一个是昨日的斑驳,一个是今日的绚烂。 DAY2 ? 西栅一日游 路线:草木本色染坊→昭明书院→三寸金莲展馆→老邮局→乌镇大戏院→乌镇关帝庙→白莲塔→乌将军庙→灵水居→茅盾纪念馆→水上集市→叙昌酱园 早起看看清晨的乌镇,泛着薄薄雾气的河流,湿润的青石板道理,少了游人如织,千年古镇的静谧之美此刻才能深刻体会。 到了乌镇大戏院里听评弹,欣赏地方戏曲,老邮局里写一张明信片或者寄一封信,盖上乌镇的邮戳,才不枉此行。 乌镇美食 白水鱼 一般白水鱼捕捞出水即死,但保存得法,其味不变。如若遇到活的白水鱼,则不要错失机会,可让店家活杀清蒸,尽品其鲜嫩原味。推荐在乌镇东栅景区百年老字号九江楼酒店里品尝。 红烧羊肉 乌镇的红烧羊肉选料十分讲究,一定要以当年的“花窠羊”即青年湖羊为原料,这种羊肉肉嫩脂肪少,皮细洁多膏,味道一级棒,同样可在九江楼酒店品尝。 乌镇酱鸡酱鸭 加工时整体原汁浸烧,三次出汤;再放入上等酱油、黄酒佐料浸烧。出锅后又得涂上一层麻油,方可完成。应家桥堍的三珍斋酱鸭,游客赞不绝口。 特产 姑嫂饼 三白酒 3、定胜糕 青团 臭豆干,茅老太臭豆腐店能找够尝到正宗的豆腐干 抗白菊 美食分布点 1、在西栅的各所民宿内,房东均可单独经营餐饮,且都烧得一手好菜,但桌头不多,每家只有1到3桌。菜谱和价格都是大致统一的,土鸡煲35元,红烧羊肉48元。挑家靠水临阁的民宿,坐下来品尝房东的拿手好菜,也是很惬意实惠的。2、在几个作坊、酱园边上,都开有小吃店,卖炸臭豆腐(5元/份)等小吃,配料多得眼花缭乱,风味独特。3、在东栅小吃店更普遍,羊肉面随处可见,10元一份,红烧羊肉也只要35元,还有蚕花糕、桂花糕等特色糕点,但坏境不如西栅清幽干净,推荐江南水乡小吃店。 乌镇住宿 西栅景区:西栅的住宿条件非常发达。从高档会所到临水客栈应有尽有。其中最受推崇的是当地民宿,由景区统一管理房子都是当地人的民宅,很有特色,管理也很好。住宿在西栅景区内,可以办理西栅临时出入证。 东栅景区:东栅虽然没有西栅那么繁华热闹,但是保留了很多当地原始的风情和韵味,价格要比西栅便宜,所以住在东栅也是不错的选择,但需要注意的是,东栅每天早上8点要清肠,如果你住在东栅景区内,最好8点以后出来。 东西栅景区门口:附近也都还有很多的家庭旅馆和宾馆可供选择,价格比景区内便宜很多,交通也很方便,适合追求高性价比出游的朋友们。 酒店:世界遗产级古镇与五星酒店配置的完美结合,推荐西栅景区枕水度假酒店,标间30元起。 会所:成功商务人士的雅集之地,叱咤商场之余的禅意之园,推荐乌镇锦堂会所,高级大床房,1500元起。 客栈:推窗临河,枕水而居,归家的感受,享不尽惬意与浪漫,推荐嘉兴月河客栈、乌镇万宝座客栈、两府客栈、通安客栈,100元至1000元不等。 民宿:江南风情水乡人家,体验星级宾馆洁净与水上人家亲情,推荐乌镇民宿计阿姨、 殷阿姨家等,民宿多在400元左右。 乌镇交通 飞机:目前只有杭州萧山机场有直达乌镇的班车,其他地方都需要下机后周转汽车或火车前往乌镇。每天有多趟快客班车往返乌镇(桐乡)和杭州萧山国际机场,票价约为46/人。若从萧山机场直接打车去乌镇,费用在300元左右。 汽车:目前,上海、杭州、南京、温州、绍兴、苏州已开通直达乌镇的旅游专线,旅客可到各旅游集散中心乘坐。到乌镇的一般路线是目的地——桐乡——乌镇,或者目的地——嘉兴——乌镇。其中,汽车是最方便的到达方式。 火车:乌镇没有火车站,前往乌镇旅游,坐火车可到乌镇周边地区之后再到附近汽车站进行中转。到达桐乡火车站后,可直接换成k282路公交车,直接抵达乌镇汽车站,桐乡火车站发往乌镇的公交末班车时间为7:40和17:50,每隔30分钟一趟,票价5元,用时在半小时左右。出租车前往80元起。 tips:乌镇虽是浙江桐乡市的一个镇,但去乌镇一般先到上海、苏州或杭州,然后再坐汽车去乌镇。 自驾:乌镇距桐乡市区13公里,距周围嘉兴、湖州、吴江三市分别为27公里、45公里和60公里,距杭州、苏州均为80公里,距上海140公里。自驾都是不错的选择噢! A.杭州自驾线路:全程约80公里,行程时间约1小时40分钟B.苏州出发:最好是自驾,沿路风光不错,全程88公里,行程时间约为1小时45分钟。C.上海自驾线路:以黄浦区为出发点全程约合120公里行程,耗时约合2小时30分钟。 初到乌镇,你需要了解的几件小事 1、请避免夏季正午时去乌镇游览,白晃晃的日光直直地晒下来,也没什么廊棚可遮挡,让人感觉非常不好。2、乌镇东栅景区与西栅景区之间有免费班车接送,营运时间通常为7:30至17:20。周一至周四的班车间隔时间为20分钟,周五至周日的班车间隔时间为10分钟。3、最好避开节假日,因为这段时间不仅住宿等价格很贵,而且人多就无法品味古镇的宁静美。4、去过的游客感觉东栅的景点一般半天就可以逛完了,而西栅内容比较丰富一些,可以花时间多一点在西栅 本文仅代表作者观点,不代表百度立场。 本文系作者授权百家号发表,未经许可,不得转载。 还没有人评论,点击抢沙发～

文章20
标题：爬虫_百度百科
[pá chóng] 爬虫编辑 锁定 本词条缺少名片图,补充相关内容使词条更完整,还能快速升级,赶紧来编辑吧! 网络爬虫是一种自动获取网页内容的程序,是搜索引擎的重要组成部分。 中文名 爬虫 外文名 a reptile 拼音 pá chóng  释义 爬行动物 1 汉语词语  ▪ 基本解释  ▪ 英语释义  2 网络语言  ▪ 相关简介  ▪ 主要分类 [reptile] 爬行动物 1. [Zoology] a reptile; a reptilian; Reptilia 即网络爬虫,是一种自动获取网页内容的程序。是搜索引擎的重要组成部分,因此搜索引擎优化很大程度上就是针对爬虫而做出的优化。 网络爬虫为搜索引擎从万维网下载网页。一般分为传统爬虫和聚焦爬虫。 传统爬虫从一个或若干初始网页的URL开始,获得初始网页上的URL,在抓取网页的过程中,不断从当前页面上抽取新的URL放入队列,直到满足系统的一定停止条件。通俗的讲,也就是通过源码解析来获得想要的内容。 聚焦爬虫的工作流程较为复杂,需要根据一定的网页分析算法过滤与主题无关的链接,保留有用的链接并将其放入等待抓取的URL队列。然后,它将根据一定的搜索策略从队列中选择下一步要抓取的网页URL,并重复上述过程,直到达到系统的某一条件时停止。另外,所有被爬虫抓取的网页将会被系统存贮,进行一定的分析、过滤,并建立索引,以便之后的查询和检索;对于聚焦爬虫来说,这一过程所得到的分析结果还可能对以后的抓取过程给出反馈和指导。 防爬虫:KS-WAF将爬虫行为分为搜索引擎爬虫及扫描程序爬虫,可屏蔽特定的搜索引擎爬虫节省带宽和性能,也可屏蔽扫描程序爬虫,避免网站被恶意抓取页面。[1] 参考资料 1. 知道创宇 .百度百科[引用日期2012-12-14] 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:19次历史版本 最近更新: 创建者:cloudgamer