文章1
标题：关于访谈记录报告格式示例_百度文库
关于访谈记录报告格式示例_总结/汇报_实用文档。生涯人物访谈记录 访谈时间:2011 年 8 月 3 日 访谈方式:面对面 被访谈人:黄先生,大学本科学历计算机专业,现任海鸥公司旗下益成茶行市场 部主任 访谈内容: 问题 1:您是如何找到工作? 答 生涯人物访谈记录 访谈时间:2011 年 8 月 3 日 访谈方式:面对面 被访谈人:黄先生,大学本科学历计算机专业,现任海鸥公司旗下益成茶行市场 部主任 访谈内容: 问题 1:您是如何找到工作? 答:是通过熟人介绍的,经过数月实习,通过自己的努力,从销售一步一步干到 了主管。 问题 2:您认为具有什么样的精神品质、性格和能力对工作来说是重要的? 答:坚持。对于经验来说,都是需要用时间来培养的。坚持一份工作,就会产生 经验,从而会有更大的发展。还需要踏实的性格,毕竟这种工作并不会短时间就 能有一个很满意的收入, 所以需要踏实。其实做这行还需要对市场的敏锐的观察 力,因为每一个行业都有竞争,如果做不好,那么只能被淘汰。只有抢先抓住市 场的动向,知道顾客需要什么,才能离成功越来越近。 问题 3:这项工作所需要的个人品质、性格和能力在同别的工作要求的有什么不 同? 答:首先是有与人沟通的能力,而且最好是这种能力特别强,因为在卖场销售的 时候, 就是面对面的与顾客交流, 如果沟通不好的话, 首先会影响你的销售业绩, 其次甚至会引发矛盾,遭到投诉,工作不保。沟通能力是一方面,还要有想上一 个问题中提到的坚持、踏实和耐心,这些即是所有工作顺利进行的前提,也是我 这份工作的成功因素。 问题 6:男女工作者在这份工作上机会均等吗? 答:现在的工作基本是男女平等的了。工作嘛,都是有能者居之。只要自己有这 个实力就去勇敢拼搏,你就能够争取到自己想要的。 问题 7:觉得现在实现您的人生价值了么?家庭对您的工作满意么? 答:我觉得我已经实现了人生价值,我的人生价值并不多么伟大,只是想让家人 温暖就好,只要满足这一点我就心满意足了。家里对我的工作也很满意,我们公 司的休假是和国家颁布的放假一致,这使我有充足的时间来陪伴我的家人。 问题 8:您对我们大学生有什么建议吗? 答:在学业上,把自己的专业知识学好,无论什么专业,只要它存在就有它的价 值,所以不要浑浑噩噩的度过大学时光。在生活中,要吃苦耐劳,用于实践,要 知道实践出真知。 活动感受: 社会的复杂多样,变幻莫测,是在书本、网络和学校里无法感受和洞悉的到的。 没有亲身的经历, 就无法清楚地了解当今就业形势的真实状况,就只能让自己继 续隔绝于社会之外。 这次的假期实践以及生涯人物访谈都给了我很大的感受,对我也有很大帮助。我 也就此次活动的感受进行以下几点总结:1.首先需要定位自己做什么合适,要 有一个职业生涯的规划。2. 积极争取学习和进步的机会。3. 积累个人的信誉。 从你的职业生涯的第一天,就要按照诚信的原则办事。要做到,当人们提起你的 名字的时候,说,这人还不错,做事还行。4. 注意利用资源。如果你有有钱的 亲戚、 成功的长辈或者朋友, 可以充分利用这些机会, 得到更加顺利的发展前景。 5. 注意人脉的积累。最终,事业要靠在社会上的人脉的资源。要注意认识在你 这个行业的人,结交他们,最终他们会成为你事业上的助力。6. 多听听成功的 前辈和成功的朋友的意见。 注意少听家里长辈的意见, 尤其是都已经退休的长辈, 他们对社会的认识还停留在很久以前,而这个社会已经发生很大的变化呢。最重 要的是,长辈有时候会强求你做一些事情,但是,最终的结果他们是不负责的。 只有你才能对自己负责。 机会是留给有准备的人, 所以我们在大学这个小社会圈里就应该为我们进入大社 会做好充分的准备。

文章2
标题：关于访谈记录报告的格式范文_百度文库
关于访谈记录报告的格式范文_工作总结/汇报_总结/汇报_实用文档。我的成功之路曾听风声回旋在耳际,簌簌地,凌乱了树叶的秋声;曾看流云任时间,望天际浮云,徘徊在湛蓝的夜空,在月色的陪存下,点缀华年;皓月当空,清弦幽响,听不到周遭喧嚣的吵闹,那样静谧的夜晚,留下一路 我的成功之路曾听风声回旋在耳际,簌簌地,凌乱了树叶的秋声;曾看流云任时间,望天际浮云,徘徊在湛蓝的夜空,在月色的陪存下,点缀华年;皓月当空,清弦幽响,听不到周遭喧嚣的吵闹,那样静谧的夜晚,留下一路思念冗长,没有忧伤。这一切正悄悄地提醒着我们又一个季节来到,一个毕业的季节! 在08届电气的欢送会上,我有幸对师兄进行了面对面的访谈。访谈时间:2012年5月23日访谈方式:面对面被访谈人:曹玉云,大学本科学历08电气工程将全自动化专业1班 就职于湛江市霞山区供电局访谈内容:问题1:您是如何找到实习单位的现在工作的?答:实习是通过熟人介绍的,因为我认识许多公司的老板及一些高层管理者,人脉关系很重要!不过我们班很多同学都是在网上找的实习单位的,像英才网就很不错。后来听说湛江供电局招人,实习完后就过来面试,便应聘上了,目前已签署协议,单位安排具体工作。问题2:应聘应注意哪些问题,面试有什么技巧?答:先好好准备一式多份简历。简历要重点突出,把你的应聘该职位的优势写的明确一些,最好分点写,让读的人一目了然,缺点什么的就不要写了。其次准备好相关的资格证书、成绩单、获奖证书之类的,把这些东西复印好。然后服装要大方得体。良好的个人形象可以再面试中加分的,给你舒服自在的感觉。再有就是应聘之前,要做做功课,查一查应聘单位的基本情况,对企业有个大概的了解,了解一下企业的文化、历史啦什么的,有助于和面试官展开话题。还有就是和周围同学要及时互通有无,以免遗漏招聘信息,和大家多交流,看看面试时都有什么问题,心里也好有个准备,到时候不至于手忙脚乱的。最后关于面试技巧嘛,其实没什么技巧的,最重要的就是心态,不要过于紧张,像同学之间般的交流,沉着稳重些,扬长避短。问题3:你被面试时被问到问题有哪些?答:其实很多问题都很简单、很基础的,一般都是专业课一些基本概念和名词解释之类,不会很难。就像供电局面试官问我什么是一级负荷,电流互感器的工作原理等。因此我们不应忽略一些基本的东西,面试前应该充分准备,把课本熟读。问题4:这次面试给予你体验是什么?你认为具有什么样的精神品质、性格和能力对工作来说是重要的?答:诚恳,踏实。对于没有经验的我们来说,诚实是很能打动面试官的。还需要细心认真的性格,毕竟这种工作不容许有丁点差错,所以每一步都需要认认真真。还有就是多培养自己的动手能力,这对于每一个理工生都很重要。问题5:最后,关于专业课和对我们将要毕业的师弟师妹,你有什么建议?答:在学业上,把自己的专业知识学好,练就过硬的专业本领,无论什么专业,只要它存在就有它的价值,所以不要浑浑噩噩的度过大学时光。课堂听课和课后复习很重要,再者,“继电保护原理”和“CAD”对我们以后的工作很重要,要熟练掌握。在生活中,要吃苦耐劳,用于实践,要知道实践出真知。预祝师弟师妹以后取得更好的成就。活动感受:这次访谈给了我很大的感受,对我也有很大帮助。作为一个将近毕业的大学生,我们应该端正自己的心态,以良好的姿势去面对去迎接新的机遇与挑战。我也就此次活动的感受进行以下几点总结:1.首先需要定位自己做什么合适,要有一个职业生涯的规划。2. 学好专业知识,加强自己的动手能力。3. 注意利用网上资源。4. 注意人脉的积累。最终,事业要靠各个方面人脉的资源。要注意认识在你这个行业的人,结交他们,最终他们会成为你事业上的助力。5. 多听听成功的前辈和成功的师兄师姐的意见。机会是留给有准备的人,所以我们在大学这个小社会圈里就应该为我们进入大社会做好充分的准备。我们从现在起就要积极关注社会动态发展,学习好专业知识,积攒社会经验,扩宽自己的人脉,为自己的未来道路铺好路基。

文章3
标题：关于采访论文_百度文库
关于采访论文_调查/报告_表格/模板_实用文档。采访论文

文章4
标题：本科毕业论文指导记录_百度文库
本科毕业论文指导记录_管理学_高等教育_教育专区。本科生毕业论文指导记录一、2014 年 1 月 8 日 办公楼 514 办公室 老师对我们进行了集中教学和分别指导,主要解决以下问题: 1.对我们进行了论文选题方向的指导, 每个人都确定了大致的研 本科生毕业论文指导记录一、2014 年 1 月 8 日 办公楼 514 办公室 老师对我们进行了集中教学和分别指导,主要解决以下问题: 1.对我们进行了论文选题方向的指导, 每个人都确定了大致的研究内容与研 究方向。 五、2014 年 4 月 15 日 办公楼 514 办公室 1.分别对每个人论文中所涉及的内容问题进行了指导。

文章5
标题：论文访谈记录怎么写_毕业论文访谈记录
论文访谈记录怎么写文章总数:50506篇 关于毕业论文访谈记录的参考文献: 181573次 访谈法的论文怎么写优秀文章:153503篇 访谈记录范文经典论文102166篇 毕业论文访谈法 用访谈法的论文例子 论文访谈提纲怎么写 毕业论文访谈法格式 论文访谈法怎么写 论文访谈记录怎么写 论文访谈提纲要多少条 论文提纲模板 毕业论文访谈提纲 论文访谈提纲格式  导读:关于论文访谈记录怎么写频道整理了与毕业论文访谈记录有关的参考资料148978篇和相关论文范文177924篇及访谈法的论文怎么写相关写作技巧1976475篇. 中山大学研究生学刊杂志社 国际木业杂志社 北方文物杂志社 中国现代应用药学杂志社 行政与法杂志社 专题:历史学教育家民主精神的检视与 具体来说,自由民主的价值由于坚定“每一种存在都应享有存在之名,具有独特性和不可替代性”[6]22的信念,就必将尊重每个个体的意愿和选择,这也就会导致价值多元主义的产生,于... 专题:市场营销高职机械毕业设计策略探 本次的问卷调查与访谈,虽然仅仅调查了五个高职院相关专业的少部分学生与老师,但是有一定的代表性。我们发现毕业设计执行过程中主要存在着:时间安排不合理;大部分同学实习分散不... 专题:法律类2010年森林资源及其木材供 2010年森林资源及其木材供给能力的国际比较分析——兼论提高中国... 专题:财政金融计算机辅助艺术设计论文 1计算机辅助设计在艺术设计中应用特点1.1出色的表现性通过计算机辅助设计,设计人员可以实现多种传统视觉媒介的视觉效果。通过计算机软件,设计人员不仅可以实现如毛笔、油画、... 专题:计算机管理论文国内外研究综述|国内外 1引言目前,国内外学者一般在委托代理理论、企业基础资源理论、MM理论等基础上对我国企业投入不足的原因进行了分析研究,而企业投资受融资的影响,RD融资问题也是制约着企业RD投资的重要因素,有一定的研究价值。2企业RD投资的影响因素分析2.1非融资方面的影响因素(1)市场结... 专题:大学学报云南师范大学学报 《云南师范大学学报(自然科学版)》杂志是由中华人民共和国新闻出版总署、正式批准公开发行的优秀期刊,云南师范大学学报(自然科学版)杂志具有正规的双刊号,其中国内统一刊号:CN53-1046/N,国际刊号:ISSN1007-9793。云南师范大学学报(自然科学版)杂志社由云... 专题:建筑法规论文【中铁十五局中标工程】 阮正忠;;励精图治开拓创新三年实现大跨越——中国光大银行合肥支行发展纪实[J];中国城市经济;2002年09期... 专题:论文百科口腔颌面外科杂志版面费 为了实现自己的学术研究成果与他人共享,400论文发表网应广大读者和作者朋友们的需求致力打造绿色免费的资源分享平台,把所拥有的期刊杂志版面费资源第一时间为大家呈现,敬请... 专题:人文科学经济学可持续创业机会研 可持续创业是可持续发展和创业发展交叉融合的新兴领域。由于现有企业的组织惰性,向可持续发展方式的转变相对困难,创业便成为向可持续产品和过程变革的一个重要沟通渠道。随... 专题:电工论文计算机视觉下食品工业论 1计算机视觉技术概述1.1自动化程度高计算机视觉可以实现对农产品的多个外形和内在品质指标进行同时检测分析,可以进行整体识别、增强对目标识别的准确性。1.2实现无损检测由于计... 专题:规模经济论文【2015年福建省财政收入】 一、引言及文献综述财政收入是一定量的公共性质货币资金,即财政通过一定筹资形式和渠道集中起来的由国家集中掌握使用的货币资金,是国家占有的以货币表现的一定量的社会产品价值,主要是剩余产品价值。财政收入是国民收入分配中用于保证政府行使其公共职能,实施公共政策以及... 专题:论文百科江南大学师资力量 江南大学师资力量: 学校现有教职员工3102人医学|教育网|搜集整理,其中专任教师1777人(含研究生导师886人),高级职称人员比例57%,博士学位人员比例53%,具有一年以上海外研修经... 专题:计算机管理论文[沈阳力达热源论文]多类型 1引言 用汽企业超过15家。区内现有供汽企 企业现代化生产程度很高,单个环节业主要有5家,其中3家为企业的自备 出错将影响整体产品的质量。石化热据2013年中国能源统计年鉴, 热电厂具备对外供热的企业有2家,分 用户对供汽的稳定性要求很高,因此,2012年煤炭占全国能源消费总量... 吉林建筑工程学院学报 化工职业技术教育 福建农业学报 中国历史地理论丛 物流技术 中国地震 科技与创新 内燃机学报 学园 世界文学评论 视频时长:00:41 女博士8万字论文走红 论茴香对卤鸡肉的影响[每日新闻报]  视频时长:07:25 聖密宗四歲小活佛背頌 薄伽梵智及維摩詰論文《淺\論佛教超越界限》DVD視頻公開  视频时长:00:41 被曝剽窃他人论文表格 方舟子:一年前澄清过  视频时长:01:33 毕业临近 论文反抄袭软件卖火了  视频时长:23:44 【第二屆佛教義學研討會】用科學的方法解釋佛法_法藏法師回應趙東明博士論文  视频时长:32:45 毕业论文撰写方法与技巧(2月19日上)  视频时长:05:02 容嬷嬷教你写毕业论文  视频时长:01:54 “最年轻市长”被指抄袭论文  视频时长:00:31 京华时报:教育部介入调查厅长在清华就读论文博士事件  视频时长:02:09 搞笑,大打出手只为一份论文材料,网络时代何必呢  视频时长:01:41 视频资料《火烧圆明园》-免费课件_教案_试卷_教学设计_教学论文  视频时长:02:09 恶搞刺陵 论文大战  视频时长:02:21 16万字105页1.13兆大学生写出“史上最长毕业论文”  视频时长:09:20 都市笑口组之非一般论文  视频时长:15:01 如何写出高质量的学术论文(普刊学术中心)  视频时长:03:52 WPS Office文字 论文排版教程一:页面设置  视频时长:00:34 上海地铁色狼被指论文抄袭社保造假[天下被网罗]  视频时长:07:51 论文答辩  视频时长:13:23 论文答辩现场 计算机应用技术对企业信息化的应 建筑设计中传统文化传承 电力企业信息网络论文 光电类专业创业教育论文 数据收集能力下小学科学论文 视觉艺术的情感架构探讨 农校师资队伍建设对策 高中数学高效课堂论文 小麦品种高产栽培技术研究(8篇) 新规则实施下艺术体操论文 天津职业技术师范大学学报杂志社征稿 设计视界杂志社征稿 飞碟探索杂志社征稿 石油科技论坛杂志社征稿 青少年日记杂志社征稿 国外坦克杂志社征稿 中国烟草学报杂志社征稿 会计与经济研究杂志社征稿 山东英才学院学报杂志社征稿 控制理论与技术杂志社征稿 [财务精细化管理论文]如何推进企业 【创业板ipo排队名单】我国创业板 【道歉用语论文】高职院校学生日 【毕业论文开题报告ppt模板】夏玉 中国gdp增长趋势图|我国大陆与台湾 [外经贸发展十二五规划论文]“十二 [预拌混凝土论文]BTL混凝土强效剂在 化学药品安全管理制度 国际眼科纵览编辑部 【网络口碑营销公司】网络口碑及

文章6
标题：【PS图片处理】教你怎样把像素极差图片变清晰 
看完你会回来转发的!!有时候网上找到的图片像素十分差十分模糊,又找不到高清的图片,怎么办?用这个方法可以十分方便的把图片变清晰。 作为一个Photoshop老司机,我当然不会谈识图、重画之类的方法,我想就此问题谈谈我的看法,以及如何分析问题,以及综合使用ps命令的思路。 以第一幅图为例(文字就不管了): 1、 这是一幅彩色图,但是核心内容颜色很单一,就是黑色简笔画。也就是很符合矢量图的那一套逻辑,矢量图,对,就是路径! 2、虽然是彩色图,但其实其中的绿色是杂色,如果能将绿色变成白色就最好了!对!红绿蓝通道,绿通道里面绿色不就是显示为白色(高亮度的灰色)吗?请看: 于是转到通道,对绿通道ctrl+A全选,ctrl+C复制。转到图层,新建透明图层,ctrl+V粘贴。此时我的图层调板是这样的: 3、此时画面还很不干净,有很多一团一团的灰点,怎么办呢?对了,用色阶命令: 4、但是此时,黑色线条有很多毛刺,我们想让它更圆润一点,怎么办呢?对了,就是模糊,高斯模糊!但是模糊不能过度,不然模糊得连它妈都不认识了! 5、我们的目的可不是模糊哦,我们的目的是平滑线条,那么还有一个大招,又是色阶,这个技巧非常不得了,高斯模糊以后再用色阶,可以将有毛刺的线条变得圆润,这是我以前从一个老司机那里学的。 这个大招还有如下妙用,可以将正方形半调纹理变成一个一个小圆圈,在做底纹的时候蛮有意思。 高斯模糊再用色阶: 6、光是这样就完了吗? NO!我们要的是高清大图!!!我要用路径大法了! 转到RGB通道,按住ctrl,用鼠标单击RGB通道,选中白色区域,然后ctrl+shift+i反向选择: 此时黑色线条被选中。 7、单击鼠标点击矩形选框工具,然后转到图片中的蚁行线上,右键鼠标,选择“建立工作路径”: 容差不要选太大,选择0.5-1.5之间即可 8、既然要得到高清大图,当然要大,执行 图像——画布大小:放大10倍够不够? 9、将背景填充为白色,一片惨白!! 转到路径调板,单击路径: ctrl+T缩放,猛拉放大!!! 10、最爽的时刻到了, 是男人都喜欢这个动作!保持路径此时是显示的,新建一个空白透明图层,按住ctrl,猛烈敲击回车键!!!力气越大越好!!! 11、按住D将调板调整为上黑下白的默认状态,在新建的空白透明图层上按住Alt+delete键填充黑色,然后按住ctrl+D取消选择,大功告成!! 1、考虑从通道里选择最合适的图片。 2、高斯模糊+色阶大法好! 3、选区转为路径创建类似于矢量图大法好! via:知乎 author:夏辉

文章7
标题：一般的整体橱柜多少钱一米?-设计本有问必答
现市场上的人造台面大致的价格就是200元每米左右,柜身每米大概在450元,上柜在530元每米左右,柜门就大概是300元每米,这样算下来,价格就应该差不多了, 如果您家现在正好要装修设计,建议您先找位优秀的室内设计师,先设计后装修,房子布局隔断更合理,优秀的室内设计师,不仅能给房子好设计,还能让您省钱更省心呢。>>>详情咨询了解 申请定制设计 我们承诺:为了您的利益以及我们的口碑,您的隐私将被严格保密,请放心填写

文章8
标题：物价指数_百度百科
物价指数编辑 锁定 物价指数亦称商品价格指数是反映各个时期商品价格水准变动情况的指数。 物价指数是一个与某一特定日期一定组合的商品或劳务有关的价格计量。当该商品或劳务的价格发生了变化,其价格指数也随之变化。 中文名 物价指数  外文名 Prices index 内容 反映各个时期商品价格水准变动  包括 物价总指数特定物价指数  详细内容 见正文 1 原理  2 种类  3 运算 编制物价指数的目的,是为国家分析物价变动对国民经济与人民生活的影响,从而制定有关物价宏观调控政策,加强物价管理提供依据。 物价总指数用来说明全部商品价格的变动,特定物价指数用来说明一种商品的价格变动。在统计分析中,物价指数通常指物价总指数。我国物价指数由国家统计局统计公布。 1、物价总指数2、特定物价指数 商品零售价格指数是反映城乡商品零售价格变动趋势的一种经济指数。零售物价的调整变动直接影响到城乡居民的生活支出和国家的财政收入,影响居民购买力和市场供需平衡,影响消费与积累的比例。因此,计算零售价格指数,可以从一个侧面对上述经济活动进行观察和分析。 居民消费价格指数是反映一定时期内城乡居民所购买的生活消费品价格和服务项目价格变动趋势和程度的相对数,是对城市居民消费价格指数和农村居民消费价格指数进行综合汇总计算的结果。利用居民消费价格指数,可以观察和分析消费品的零售价格和服务价格变动对城乡居民实际生活费支出的影响程度。 城市居民消费价格指数是反映城市居民家庭所购买的生活消费品价格和服务项目价格变动趋势和程度的相对数。城市居民消费价格指数可以观察和分析消费品的零售价格和服务项目价格变动对职工货币工资的影响,作为研究职工生活和确定工资政策的依据。 农村居民消费价格指数是反映农村居民家庭所购买的生活消费品价格和服务项目价格变动趋势和程度的相对数。农村居民消费价格指数可以观察农村消费品的零售价格和服务项目价格变动对农村居民生活消费支出的影响,直接反映农民生活水平的实际变化情况,为分析和研究农村居民生活问题提供依据。 农产品收购价格指数是反映国有商业、集体商业、个体商业、外贸部门、国家机关、社会团体等各种经济类型的商业企业和有关部门收购农产品价格的变动趋势和程度的相对数。农产品收购价格指数可以观察和研究农产品收购价格总水平的变化情况,以及对农民货币收入的影响,作为制订和检查农产品价格政策的依据。 农村工业品零售价格指数是反映农村市场工业品零售价格水平变动趋势和程度的相对数。通过农村工业品零售价格指数,可以观察工业品零售价格变动对农民货币支出的影响。 工业品出厂价格指数是反映全部工业产品出厂价格总水平的变动趋势和程度的相对数,包括工业企业售给本企业以外所有单位的各种产品和直接售给居民用于生活消费的产品。通过工业品出厂价格指数能观察出厂价格变动对工业总产值的影响。 固定资产投资价格指数是反映固定资产投资额价格变动趋势和程度的相对数。固定资产投资额是由建筑安装工程投资完成额、设备、工器具购置投资完成额和其他费用投资完成额三部分组成的。编制固定资产投资价格指数应首先分别编制上述三部分投资的价格指数,然后采用加权算术平均法求出固定资产投资价格总指数。 编制固定资产投资价格指数可以准确地反映固定资产投资中涉及的各类商品和取费项目价格变动趋势和变动幅度,消除按现价计算的固定资产投资指标中的价格变动因素,真实地反映固定资产投资的规模、速度、结构和效益,为国家科学地制定、检查固定资产投资计划并提高宏观调控水平,为完善国民经济核算体系提供科学的、可靠的依据。 物价指数计算的基本方法,是以计算期各种商品价格与权重乘积的和,除以基期各种商品价格与权重乘积的和(即两个和的比值)。计算期各种商品的价格与计算 固定资产投资总额 在实际工作中,根据所掌握的资料情况,物价指数也可用算术平均数或调和平均数来计算。 在计算方法上,单项商品的物价指数,用报告期和基期的实际平均价格计算。 式中K代表各种商品报告期的销售(或收购)数量;p1、p0分别代表每种商品报告期和基期的平均价格,多数情况是选用各种商品中有代表性的价格。 (2)用加权算术平均公式计算物价总指数。其算式为: 中国重点市县为保证及时提供国营商业零售牌价指数,实际上即采用了以上一年度的平均消费构成为权数的变通办法,按加权算术平均公式计算。 (3)在先编制商品销售(或收购)量指数的特殊条件下,物价总指数也可用从商品销售(或收购)额指数中扣除商品数量变动因素的办法求得。通常称之为指数体系法。其算式为: 中国工业品出厂价格指数即采用指数体系法计算。 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:35次历史版本 最近更新: 创建者:鬼画符 词条贡献榜 突出贡献者: goddoger

文章9
标题：【2017微单相机品牌排行榜】最新微单相机排行榜_微单相机哪个牌子好
热门搜索: iPhone 7 OPPO R9 华为P9 笔记本 相关品牌排行榜 数码相机排行榜 单反相机排行榜 单电相机排行榜 长焦相机排行榜 广角相机排行榜 防抖相机排行榜 国产相机排行榜 卡片相机排行榜 品牌 佳能 尼康 索尼 松下 富士 宾得 三星 徕卡 卡西欧 奥林巴斯 理光 明基 小蚁 适马 HTC 柯达 飞思 爱国者 禄莱 OPPO 价格选择 1000以下 1000-1499 1500-1999 2000-2999 3000-3999 4000-5999 6000-10000 10000以上 液晶屏尺寸 2.5英寸 2.7英寸 2.8英寸 3.0英寸 3.5英寸 有效像素 1000万以下 1000-1200万 1200-1400万 1400-1600万 1600-2000万 2000万以上 液晶屏类型 触摸屏 旋转屏 双屏幕 相机功能 防抖功能 笑脸快门 高清拍摄 防水功能 安卓相机 WiFi功能 防红眼功能 伸缩镜头 GPS功能 传感器类型 CMOS传感器 背照式CMOS CCD传感器 出品地区 中国 中国台湾 日本 韩国 美国 其他国家 传感器尺寸 APS画幅 全画幅 中画幅 4/3画幅 1/1.7英寸 1/2.3英寸 光学变焦 2-5倍 5-8倍 8-12倍 12-20倍 20倍以上 相机类型 单反相机 卡片相机 单电相机 微单相机 家用相机 长焦相机 广角相机 用户关注度: 数据来源于天极产品平台内,用户对于品牌和品牌产品页的有效点击总数,以及行业内关注度TOP100产品中,当前品牌产品所占比例两方面权衡后得出。 品牌占有率: 企业产品销售量在市场同类产品中所占的比重。其数据能够一定程度上客观反应出品牌在整个行业的影响力与知名度。占有率数据来源于天极网专业编辑团队市场调研,确保数据的客观公正性。 好评率: 用户对于当前品牌产品所做出所有评论中,好评数的占比情况。用户评论数据来源于天极网产品评论平台以及各大电商用户购买平台里的真实评论数据。 1索尼ILCE-6000(单机)￥3399 2索尼ILCE-5100L￥3099 3索尼A9￥32000 4索尼A7RII(单机)￥16000 5索尼ILCE-7M2(单机)￥9299 6索尼A6100￥5799 7索尼ILCE-7R(单机)￥11000 8索尼WX500￥1999 9索尼ILCE-7(单机)￥6799 10索尼NEX-5T￥2799 1三星NX2000套机(20-50mm II)￥2500 2三星NX300M￥2799 3三星NX3000套机(20-50mm,50-200mm)￥4399 4三星NX30套机(18-55mm)￥5299 5三星NX500￥4799 6三星NX500套机(16-50mm)￥4499 7三星NX mini套机(9mm)￥1899 8三星NX mini套机(9mm,9-27mm)￥2999 9三星NX mini套机(9-27mm)￥1999 10三星NX mini套机(17mm)￥2379 1尼康1 J5￥2799 2尼康V3(单机)￥3499 3尼康1 J5 尼克尔 VR 10-30mm f/3.5-5.6 PD镜头￥2999 4尼康1 J4(单机)￥2800 5尼康1 J4套机(10-100mm)￥4499 6尼康1 J4套机(10-30mm)￥1888 7尼康1 J5 10-100mm f/4-5.6 可换镜数码套机￥4799 8尼康1 J5套机(VR 10-100mm f/3.5-5.6)￥4799 9尼康AW1套机(11-27.5mm)￥4800 10尼康1 J5套机(10-30mm f/3.5-5.6)￥2799 1佳能EOS M6￥3899 2佳能EOS M3套机(15-45mm IS STM)￥2999 3佳能SX430 IS￥1849 4佳能EOS M10(15-45mm,55-200mm)￥3799 5佳能EOS M3套机(18-55mm)￥3199 6佳能G9 X￥2999 7佳能PowerShot G5 X￥4399 8佳能EOS M3(单机)￥3000 9佳能EOS M10套机(15-45mm)￥2199 10佳能G9 X Mark II￥3449 1奥林巴斯E-P5(单机)￥1699 2奥林巴斯PEN-F套机(25mm f/1.8)￥10300 3奥林巴斯PEN-F套机(12mm f/2.0)￥12600 4奥林巴斯E-PL7套机(14-42mm II R,40-150mm)￥3699 5奥林巴斯E-PL8 14-42mm II R￥3799 6奥林巴斯E-PL7套机(14-42mm EZ)￥3399 7奥林巴斯PEN-F套机(14-42mm EZ)￥8999 8奥林巴斯PEN-F套机(17mm f/1.8)￥7499 9奥林巴斯E-PL7白色豪华套装￥3399 10奥林巴斯E-PL7套机(14-42mm II R)￥2799 1富士X-A2套机(XC 16-50mm)￥3199 2富士X-T10(单机)￥3999 3富士X-T2(XF 35mm)碳晶灰版￥13900 4富士GFX 50S￥46000 5富士X-T2￥10800 6富士X-E2套机(XF18-55mm)￥5099 7富士X-Pro 2￥11990 8富士X70￥4699 9富士X-A10套机(XC 16-50 II)￥3499 10富士X-PRO 2石墨灰版￥15600 1松下GH5套机(12-60mm)￥20000 2松下GF8￥4299 3松下GF9￥3598 4松下GF9XGK￥4498 5松下GM1套机(12-32mm)￥2999 6松下GF7套机(12-32mm)￥2599 7松下G80￥5898 8松下GF8套机(14-42mm)￥3399 9松下GF7套机(14-42mm f/3.5-5.6)￥2799 10松下G7套机(35-100mm)￥8798 1徕卡Q GINZASIX限量版￥41600 2徕卡Q￥31400 3徕卡TL￥12600 4徕卡Typ701套机(18-56mm)￥20000 5徕卡SL(Typ 601)单机￥75000 6徕卡Q钛金属版￥36800 7徕卡M(Typ262)￥40700 8徕卡SL(Typ 601)套机(24-90mm)￥75000 9徕卡Typ701套机(23mm)￥11900 天极旗下“热门品牌用户调查综合排行”简称为用户调查排行,英文缩写为UIP,以用户评价与关注度为导向,遵循客观公正、市场事实为基本原则,从用户关注行为和评价以及品牌市场占有率等多角度出发,启用专业调查机构以及真实电商出货量等多方数据,进行综合评定的行业品牌排行榜单。详细排行规则>>

文章10
标题：唛头如何填写?_百度知道
唛头写在产品的外箱上,分正唛和侧唛。一般正唛是客人提供的,一般会显示商品牌子、商品名称、合同号、型号,目的地等资料。而侧唛就是显示商品的尺寸、毛重,净重等资料。用于客人在目的国收货拆柜后,辨认货物之用。 　　货物包装打唛头时要注意:事先最好与客人确认唛头是否有要求,一般情况客人会自己提供;如果客人没有要求,打常规的唛头就可以。常规唛头内容为:正唛为收货人名称,侧唛为产品名称、编号、规格、毛净重、尺寸、箱数和订单数量。 　　唛头格式: 　　对唛头格式不会有特别的要求,如果L/C没有特别的要求的话,企业可以自行设计,有唛头的话可以包括如下:收货人的简称、合同号、目的地、件数之类的,没有唛头的话就写N/M。 　　总之,唛头作为运输过程的标志,在使用唛头时需要注意一些常用的格式。此外,对于 如果信用证规定:SHIPPING MARK下这样填写,那就是唛头,也称:运输标记. 如果是SHIPPING MARK就必须在提单上显示,但是这些内容掺杂着商品标记.如果是商品标记则不必在提单上显示,但是必须在装箱单上详细显示. 唛头写在产品的外箱上,分正唛和侧唛。一般正唛是客人提供的,一般会显示商品牌子、商品名称、合同号、型号,目的地等资料。而侧唛就是显示商品的尺寸、毛重,净重等资料。用于客人在目的国收货拆柜后,辨认货物之用。 　　货物包装打唛头时要注意:事先最好与客人确认唛头是否有要求,一般情况客人会自己提供;如果客人没有要求,打常规的唛头就可以。常规唛头内容为:正唛为收货人名称,侧唛为产品名称、编号、规格、毛净重、尺寸、箱数和订单数量。 　　唛头格式: 　　对唛头格式不会有特别的要求,如果L/C没有特别的要求的话,企业可以自行设计,有唛头的话可以包括如下:收货人的简称、合同号、目的地、件数之类的,没有唛头的话就写N/M。 　　总之,唛头作为运输过程的标志,在使用唛头时需要注意一些常用的格式。此外,对于 要写的。 NET WEIGHT: 填产品的实际重量 GROSS WEIGHT:填包装后整个包裹的重量 BATCH NUMBER: 批号 上面的看你具体是怎么来弄的,我们一般是有个明细的,那个批号是哪些,净重,毛重多少,最后有个统计,总净重,总毛重是多少。

文章11
标题：鱼糕的做法_鱼糕的家常做法_正宗鱼糕怎么做好吃-美妈三餐
龙利鱼片2磅;鸡蛋5-6个;葱白;姜; 湖北的鱼汆和鱼糕咬开一口,里面细细密布着很多小气孔。如云朵似豆腐般口感的根源来自独特的做法,刮细的鱼茸要拌入打发的蛋白,做法跟戚风蛋糕很相似,煮和蒸的过程,鱼茸还会像戚风蛋糕一样变大爬高呢,所以吃很多都不会觉得撑肚子。 鱼糕做法和步骤 鱼糕饮食特点 鱼糕饮食禁忌

文章12
标题：城野医生毛孔收敛水怎么用啊_百度知道
不知道,但是建议你用收敛水之前一定要清洁干净皮肤,如果没有清洁干净用收敛水一些灰尘那些就会带进皮肤毛孔里面去的 毛孔很多大嘛

文章13
标题：“夏虫不可以语冰 ”是什么意思?出自哪里?_百度知道
夏虫不可以语冰出自《庄子集释》卷六下《外篇·秋水》。意思:对夏天生死的虫子不可与它谈论关于冰雪的事情,是由于它的眼界受着时令的制约。后遂用“夏虫不可以语冰”喻人囿于见闻,知识短浅。 　　《庄子集释》卷六下《外篇·秋水》北海若曰:井蛙不 可以语于海者,拘于虚也;夏虫不可以语于冰者,笃于时也;曲士不可以语于道者,束于教也。 　　译文:对井里的蛙不可与它谈论关于海的事情,是由于它的眼界受着狭小居处的局限;对夏天生死的虫子不可与它谈论关于冰雪的事情,是由于它的眼界受着时令的制约;对见识浅陋的人不可与他谈论关于大道理的问题,是由于他的眼界受着所受教育的束缚。 释义: 　　不能和生长在夏天的虫谈论冰。比喻时间局限人的见识。也比喻人的见识短浅,不懂大道理。 出处: 　　《庄子·外篇·秋水第十七》:“夏虫不可以语于冰者,笃于时也。”

文章14
标题：今天想注册一个不用手机认证的免费邮箱,搜了半天也没找到,请问这
黑客(Hacker) hao123上面的全都点了,没有。 yahoo搜索的英文免费的也需要手机号。 难道这些年邮箱行业出台了没有手机就不让用邮箱的标准嘛? 最近各大网站都要手机号了,联想到手机实名制不寒而栗啊。 注册个小号都那么费心,你可以在下面试着找找 如果只是临时使用可以用 临时邮箱 如果想任性的使用邮箱,随意创建删除,建议去搞个域名,开企业邮箱,像腾讯的免费企业邮。 不知名的域名貌似不支持,建议买常见的域名后缀 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章15
标题：肤色不均怎么办_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 很多美女会遇到这样的问题,脸上黄一块白一块,或者某些地方由于油脂分泌旺盛造成肤色不均匀的现象,这样会让面部看起来很脏,不通透。现在让我们来看看如何解决肤色不均吧。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 洗脸的时候可以在水里面加点食用白醋,这对美白嫩肤挺好的。 步骤阅读 2 饮食上面:多吃黄瓜、土豆、西红柿、黑芝麻等 适量的吃些动物的皮、鸡肉、牛肉、猪脚等 对改善肌肤暗黄、美容和增强肌肤弹性等挺好的。或者用水果敷面。 步骤阅读 步骤阅读 3 夏天防晒很重要;出门前要擦隔离霜及防晒霜,晚上要记得卸妆,这是美白方法中关键一步。 步骤阅读 步骤阅读 4 多喝水,少吃油炸食品,保持皮肤清洁,这是皮肤美白中至关重要的一步,同时也是众多美白方法中的基础。 步骤阅读 5 选择适合具有美白嫩肤功效的产品,做日常的基本护理; 步骤阅读 6 保持充足的睡眠,不熬夜;尤其是夜晚11点至凌晨2点是肌肤细胞最为活跃的时候。 步骤阅读 7 夏天尽量少吃或者不吃 芹菜、柠檬、茄子等感光性食物,吃些这些食物之后经过太阳一晒,很容易使皮肤变黑的。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章16
标题：上古卷轴5enb怎么用,放在游戏根目录什么意思啊_百度知道
根目录就是游戏的安装的那个文件夹,你的应该就是E:\Skyrim这个目录。 把ENB里的拿一些文件都放到根目录,运行游戏时,左上角出现英文提示enb+版本,说明就可以了。你的配置可以装中配置的ENB就可以了,显卡还可以撑得住,但i3 CPU太高配的Enb伤不起。 就是游戏的安装目录,可以说就是你这个E:\Skyrim,要把你的enb解压,然后把解压后文件夹的文件复制到里面,中间一般会提示你覆不覆盖。 你这个配置,低配吧,内存也较低,少加一点随从mod。 装mod建议你找相关的教程帖学习一下。可以在3dm论坛里面去找。

文章17
标题：泰康保险怎么样_百度知道
香港保险固然好,但是有很多不方便的地方比如说交费理赔,而且有些疾病不适合大陆,所以还是选择国内的比较好,在小的公司都不能破产倒闭,但是大公司相对从产品和赔付实力会比较有优势 可以试试香港的保险呀,我觉得比大陆好

文章18
标题：服务器机柜的内部尺寸是多少
您当前位置:网站首页 > 资讯信息 > 会员企业新闻 > 服务器机柜的内部尺寸是多少 来源:广州莱安智能化系统开发有限公司 有116 人浏览 日期:2016-11-25 文章摘要: 对于普通消费者来说用不着的东西,针对企业来说,这东西肯定用得着!本文的内容是教你如何正确的选择服务器机柜!一般来说,作为企业只要将服务器买回来,安装好系统以及应用之后,托管服务器至idc就可以万 对于普通消费者来说用不着的东西,针对企业来说,这东西肯定用得着!本文的内容是教你如何正确的选择服务器机柜!一般来说,作为企业只要将服务器买回来,安装好系统以及应用之后,托管服务器至idc就可以万事大吉了,而对于企业局域网内的服务器建设来说,机柜的选择与购买同样是必不可少的过程。下面我们就分析下如何正确的选择服务器机柜,及注意事项。 在传统的概念中,从业人士对数据中心机房中机柜的传统定义是:机柜就是数据中心机房的网络设备、服务器等设备的一个载体而已。服务器机柜一直被看作是it应用中的低值、附属产品,只是用来容纳服务器等设备的容器,并不被重视。但是,低价的机柜却是昂贵的it设备最直接的物理保护。重视it设备本身,却忽视了其所处的it微环境,更多的数据中心被引向了危险的边缘。但实际上要讲究的事情有很多,环境和各种因素都会影响到计算机设备的使用,一个好的机柜能够使设备发挥更大的作用,并能够延长设备的使用寿命。 那么,随着数据中心一路发展走来,机柜在数据中心机房的用途有没有在发生着变化呢?有的。一些专注于机房产品的厂家,针对数据中心机房的发展现状,赋予了机柜更多的功能。那么在选择机柜时,我们要考虑以下这些因素: 服务器机柜的尺寸定义 我们在选择机柜前,必须先确认所需机柜的规格。首先要度量出所有需要装进机柜中的设备的完整尺寸,其次要考虑到机柜中除了要装入机器,还要预留网络电缆、电信电缆、电源电缆和用于固定位置的各种工具的位置。我们通常所说服务器的“u”是一种表示服务器外部尺寸的单位,是unit的缩略语,由作为业界团体的美国电子工业协会(eia)决定。其中,“u”这个单位是我们比较常用的尺寸表达,包含了我们常说的长、宽、高等,服务器机柜的尺寸,按容量可分为: 22u网络服务器机柜(长:0.8米、宽:0.6米、高:1.2米) 27u网络服务器机柜(长:0.8米、宽:0.6米、高:1.4米) 32u网络服务器机柜(长:0.8米、宽:0.6米、高:1.6米) 37u网络服务器机柜(长:0.8米、宽:0.6米、高:1.8米) 42u网络服务器机柜(长:0.8米、宽:0.6米、高:2米) 47u网络服务器机柜(高:2.2米、宽:0.6米、长:0.8米) 规定的尺寸是服务器的宽(48.26cm=19英寸)与高(4.445cm的倍数)。由于宽为19英寸,所以也将满足这一规定的机架称为“19英寸机架”,而这一尺寸正是机架式服务器的宽度。 机柜的整体美观度多种外观 在基于19英寸设备安装宽度的标准下,多个生产厂家对机柜外观进行了创新,并考虑到机柜在单台放置和多台放置的环境下的外观效果,他们从外观上,增加了铝型材机柜,并在原有的钢型材机柜的基础上,设计出了多种外观,如弧形网孔门机柜,弓形网孔门机柜,凹凸形网孔门机柜等。 机柜颜色选择 常见机柜颜色有白色、黑色和灰色。(其中又分很多种类型,如橘纹、细沙纹等);机柜按材质来分,有铝型材的机柜、冷轧钢板机柜、热轧钢板机柜;按照加工工艺来分,有九折型材机柜和十六折型的机柜等。 选择服务器机柜的空间考量 计划并列出所有装在机柜内的设备和它们完整的测量数据:高、长、宽、重量。综合这些设备的体积及空间占用,将最终决定你将选择多高的机柜。显然,高的机柜能装进更多的设备,而且更省地方。 尽量利用机柜的高度不是wei一的考虑,机柜的后部也有很大的地方可以利用。这就是要测量机柜深度的原因。选择较深的机柜,可以把两套设备背靠背地装进去,从而安装更多的设备。在计算完了机柜空间(以“u”或1.75英寸为单位)之后,还要考虑机柜的大小。谁都不会愿意看到塞满机柜后不久就发现还要再装进一些设备。所以,作为一条基本原则,机柜高度要多出20%到30%以备系统扩充。这些空间也改善了设备的通风条件。 选择服务器机柜还需要注意支架问题 装有支架的设备不需要考虑宽度,因为它是按机柜的宽度设计的。由于设备的总重量往往不轻,所以要选择的机柜承重指标必须要考虑,也就是说,要选受力结构好的、牢固的机柜。此外机柜与设备的总重量还与机房内的地板强度有关。 在机柜里面,设备重量决定选择的滑动架是标准的还是加重的,也会决定其它一些附件的选择。选能兼容所有服务器的机柜,它要符合或超过所有oem厂商的第三类支架标准。如果你希望安装塔式或是桌面设备,滑动架和安装附件都是必需的。 由于安装中包括网络电缆、电信电缆和电源电缆,需要购买钩环带或带齿的带子来有效地把电缆有序的固定在机柜里面。如果机柜带有电缆管理模块使电缆可以直接固定在垂直安装轨内,则再好不过。无论哪种情况,机柜内部的上壁和侧壁应当有足够多的固定环(来保护电缆),也可以通过把机柜底板上抬,以便下面走线。 节约机房运行能耗智能送风机柜 用户必须解决以下问题:通信设备由于工作而发热的原因,会在机柜内聚集大量热量,影响设备的稳定运行。智能送风机柜可以针对每一台机柜的情况(如安装设备的多少,对空调、供电、配线等基础设施的要求)进行配置的按需调整,避免了不必要的浪费,节省了初始投入和能源消耗,为用户带来更大价值。 此外,智能送风机柜产品的价值还体现在对设备的满负荷支持。一般来说,传统的机柜无法全部装配服务器等设备,因为一旦安装了大量的设备,很可能会导致该机柜局部过热,造成机柜内的服务器宕机。智能送风机柜解决方案中的每个机柜都是独立的,可以根据这个机柜本身设备的运转情况对设备进行降温,实现机柜的满负荷运转,从而大大节省了机房对空间的需求,降低了企业的成本。智能送风机柜比普通机柜可节约20%左右的运行费用,节能效应显著。 机柜按构件的承重、材料及其制造工艺的不同,可分为型材和薄板两种基本结构 1、型材结构机柜:有钢型材机柜和铝型材机柜两种。钢形材机柜由异型无缝钢管为立柱组成。这种机柜的刚度和强度都很好,适用于重型设备。由铝合金型材组成的铝型材机柜具有一定的刚度和强度,适用于一般或轻型设备。这种机柜重量轻,加工量少,外形美观,得到广泛应用。  2、薄板结构机柜:整板式机柜,其侧板为一整块钢板弯折成形。这种机柜刚度和强度均较好,适用于重型或一般设备。但因侧板不可拆卸,使组装、维修不方便。弯板立柱式机柜的结构与型材机柜相似,而立柱则由钢板弯折而成。这种机柜具有一定的刚度和强度,适用于一般设备。 根据需要机柜还装有机柜附件。其主要附件有固定或可伸缩的导轨、锁紧装置、铰链、走线槽、走线架和屏蔽梳形簧片等。 实现对机柜的智能化管理功能智能机柜

文章19
标题：【鼋头渚门票价格】2017无锡鼋头渚门票团购,预订_途牛
24h客户服务电话 4007-999-999 具体地址: 江苏省无锡市滨湖区大浮充山村1号 查看地图

文章20
标题：dnf90死亡冰柱哪里爆?刷什么深渊爆率高_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com dnf90死亡冰柱哪里爆?刷什么深渊爆率高?dnf90级开了之后很多人都想要90级史诗武器,因为鬼剑士人比较多,所以要鬼剑士武器的也多,所以现在很多玩家都想知道dnf90级史诗死亡冰柱哪里爆率比较高! 百度经验:jingyan.baidu.com dnf90死亡冰柱哪里爆?刷什么深渊爆率高? 百度经验:jingyan.baidu.com 1 dnf90级死亡冰柱是一把史诗光剑,属性比较强大! 步骤阅读 2 dnf90级史诗武器都是需要在魔界深渊里面才能爆出来的! 步骤阅读 3 dnf90级死亡冰柱的属性特别适合带冰雪首饰套,有了这个伤害才会最大化! 步骤阅读 4 dnf90级史诗一般都是选择时间广场这个地图,这个地图爆率稍微高一些! 步骤阅读 5 而且现在很多玩家刷90级史诗都是选择时间广场,至少出货图大部分都是时间广场! 步骤阅读 6 如果觉得挑战书比较贵的,那么就去打魔界裂缝,这个地图也可能爆90级史诗! 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com dnf90死亡冰柱哪里爆?刷什么深渊爆率高? 百度经验cp1991730原创,如果你觉得有用处,请投票+点赞,这也算是对编辑的一点支持 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。