文章1
标题：大阪到京都需要多久的车程啊?堵车不?_百度知道
可以乘坐地铁,也可以乘坐大巴车。日本大阪的交通状况跟北京上海差不多,都是人口比较大的城市。我去过众信旅游的日本大阪东京,我们从大阪到京都做大巴的话是1小时40多分钟。算上堵车什么的差不多俩小时了。或者你也可以轨道交通。领队给我们说过,说以后我们要是自由行过来的话,可以坐阪急电铁,690日元,差不多50分钟左右吧。 如果做大巴车的话,差不多要俩小时了。轨道交通的话差不多40多分钟能搞定。

文章2
标题：大阪到京都的路程有多久_百度知道
大阪到京都坐列车的话有三种方式: 1、新干线,在新大阪站上车,到京都,大概15分钟左右,价格在90元人民币左右 2、JR列车,也可以在新大阪JR线上车,到京都,大概1小时不到,价格在50元人民币左右 3、近铁列车,具体要看你酒店住在哪里了。时间和JR列车差不多,价格也差不多的。

文章3
标题：從大阪到京都要多久_百度知道
一个小时,JR东海线山阳道本线(新快速),540日元,约27分钟,比较划算

文章4
标题：大阪到京都要多久_百度知道
坐地铁半个小时就到了,非常方便。

文章5
标题：日本大阪如何去京都?做新干线吗?多少钱大概多久呢?-日本旅游问答 【
已解决问题:2896360 6936573人贡献宝贵经验 日本大阪如何去京都?做新干线吗?多少钱大概多久呢? Iamis 发表于 2014-09-15 14:13:32 大阪到京都坐列车的话有三种方式:1、新干线,在新大阪站上车,到京都,大概15分钟左右,价格在90元人民币左右2、JR列车,也可以在新大阪JR线上车,到京都,大概1小时不到,价格在50元人民币左右3、近铁列车,具体要看你酒店住在哪里了。时间和JR列车差不多,价格也差不多的。 按赞同数排序 最受欢迎区域: 其他住宿区域: 我们找到了一个相同的答案,不能重复回答哦。 和问题无关、信息错误的回答会被隐藏。 这条回答是否对问题没有帮助? 日本旅游攻略指南? 携程攻略社区! 靠谱的旅游攻略平台,最佳的日本自助游、自由行、自驾游、跟团旅线路,海量日本旅游景点图片、游记、交通、美食、购物、住宿、娱乐、行程、指南等旅游攻略信息,了解更多日本旅游信息就来携程旅游攻略。 日本旅游攻略 日本攻略指南 日本交通攻略 日本旅游地图 日本风景图片 日本分类导航 日本天气预报 日本景点推荐 日本美食攻略 日本特色餐厅 日本特色美食 日本酒店预订 日本购物攻略 日本娱乐体验 日本行程安排 日本伴游向导 日本口袋攻略 日本旅行游记 日本游玩咨询 日本美食地图 铅山旅游攻略 巴斯旅游攻略 德累斯顿旅游攻略 赞比亚旅游攻略 霸州旅游攻略 大悟旅游攻略 威远旅游攻略 谷城旅游攻略 魏玛旅游攻略 陵川旅游攻略 临汾旅游攻略 和县旅游攻略 马来西亚旅游攻略 修水旅游攻略 马耳他旅游攻略 湖北旅游攻略 四明山旅游攻略 丹阳旅游攻略 安远旅游攻略 武陵源旅游攻略 乌镇旅游攻略 杭州旅游攻略 青岛旅游攻略 上海旅游攻略 阳朔旅游攻略 台湾旅游攻略 拉萨旅游攻略 成都旅游攻略 敦煌旅游攻略 凤凰旅游攻略 北京旅游攻略 三亚旅游攻略 重庆旅游攻略 九寨沟旅游攻略 桂林旅游攻略 泰山旅游攻略 西双版纳旅游攻略 香港旅游攻略 黄山旅游攻略 厦门旅游攻略

文章6
标题：欢乐颂2邱莹莹结局是什么和谁在一起_石家庄传媒网
在电视剧《欢乐颂2》中,邱莹莹和应勤分手之后便请教曲筱绡追回应勤的方法。那么邱莹莹是怎么追回应勤的呢?下面随小编一起来了解下吧。新一季中,“五美”都迎来了生活新变化。作为第一季留下的“尾巴”,安迪和小包总的感情线正式铺开——面对被动的安迪,小包总火 在电视剧《欢乐颂2》中,邱莹莹和应勤分手之后便请教曲筱绡追回应勤的方法。那么邱莹莹是怎么追回应勤的呢?下面随小编一起来了解下吧。 新一季中,“五美”都迎来了生活新变化。作为第一季留下的“尾巴”,安迪和小包总的感情线正式铺开——面对被动的安迪,小包总火力全开,露胸肌、秀厨艺,各种强力胶式撩妹…… 而近日曝光度和讨论度最高的,则是邱莹莹和应勤这对“中二直男配”。邱莹莹 “非处女”事实被揭开,应勤的保守直男思维也显露无疑,甚至还跟其他几美都上演了“观念过招”。本文转载:石家庄传媒网:http://www.sjzcmW.com/ 最新播出的《欢乐颂2》中,邱莹莹邀请了22楼的邻居们一起吃饭,正式介绍自己的男朋友应勤。但席间,应勤却因得知邱莹莹不是处女愤然离开。这一举动不止惹怒脾气火爆的曲筱绡,更在全网引发一场当代婚恋观的大讨论。 关于处女情结的话题,其实早在《欢乐颂2》正式播出之前,就在网上引起过小范围讨论。所以正片刚一播出,应勤立马被舆论推到风口浪尖上,面对网友褒贬不一的言论,应勤的饰演者吴昊宸表现得却十分淡定,并称早已想到会有这一天。 自应勤和邱莹莹分手后,又火速从家里带回一个未婚妻。邱莹莹凌晨坐公交车来到客运站盯梢,见应勤接到女友后匆匆上了车,边哭边追着他的车跑,直至奔溃到坐地伤心痛哭,让人倍感心痛。 话说这个未婚妻人品不怎么的,不懂事,乱糟蹋钱,还处处想着坑应勤。如应勤所说“本来说好她来海市看看就回去的,可来了之后她不肯回去,要我在海市给她找个轻松点儿的工作,她要留下来打工。然后她亲戚一拨一拨地来,有来海市玩的,有想找工作的,每天我那屋里最少都有四个人。不过她说,人多,省得我对她起坏心。” “也罢。只是这么热闹,我都没法在家做事,可又不能在公司办公桌底下打地铺扔下一堆亲戚不管。这几天连工作都耽搁了,我们老大找我谈话,谈完就让我回家洗澡换衣服,说一声臭气。可我的衣服都让她亲戚瓜分光了……” 还有,应勤全资买的房子也要求加上她的名字。小应勤是自找苦吃,有口难言,这回才想起邱莹莹的种种好。应勤拉下面子来找邱莹莹诉苦,两人旧情复燃。 后来应勤与邱莹莹外出约会被未婚妻带五六个老乡围殴。应勤认准了要和邱莹莹在一起,用身体护住邱莹莹几乎被揍死!最后还是得知消息赶来的关雎尔谢童赶来,才幸免两条人命 所以,并不是邱莹莹追回应勤的,是应勤想到了邱莹莹的种种好,所以才拉下面子回来找她的。而正是因为这次被打,应勤才看到自己的真心,想要和邱莹莹和好。 本以为两人就此得知双方心意,可以在一起。可是现实生活就是残酷,应勤的父母得知邱莹莹的过往后立即嫌弃。 邱莹莹对应勤家人的不认可无计可施,而医院里的应勤又等着要救。看不过眼的关雎尔自作主张将现况和应勤家里的爸爸一说。没想到平日里乖乖巧巧的关雎尔说话是有条有理,得到了应勤爸爸的认可。 然而当应勤父与邱莹莹见面时,竟然发现这不是自己口中有纹理的好姑娘,对两人的婚事再次犹豫。不过说出的话如已出弦的箭是收不回的。为了立威邱家,应勤父母只得使出一计,欲赶走邱莹莹母女,所幸邱父与他们斗智,才得以让应勤邱莹莹胜利登记。 此外,对于应勤这个角色,吴昊宸有着自己的理解,他首先指出应勤有做得不对之处,“当应勤听到小曲说出这件事时,他那种处理方式我是不赞同的,他确实伤害到邱莹莹的情感。” 其次回到角色本身,吴昊宸为此做了一番解读:”这是剧作家赋予到应勤这个角色身上的个性色彩,他比较执着,比较单纯,比较一根筋,他可能没有那么多的方法和手段,去面对这个事情;他也没有那么高的情商,去处理这些事情,还要尽量不伤害别人。” “如果他能既保全自己又顾及到别人那就不是应勤了。我们不能光看到他可恨的一点,他另一面加上这一面,总和起来才是这个人,这才是应勤这个人可爱的地方,也是我在扮演这个角色过程中觉得过瘾的地方。” 最后他谈到这个角色的意义:“《欢乐颂》很好的完成了一项它的使命,就是将很多人敢想,甚至敢做,但是坚决不敢提的东西,我们在戏里让大家共同探讨。作为这部剧应勤这个角色的扮演者,我也很期待当播出之后,大家对于这个情节,都有什么想法。” 《欢乐颂2》立体丰满的角色能引起观众共鸣,而应勤这个角色又具有十分强烈的现实意义,如果通过角色反映出来的社会问题被人们关注到,进而能改变一些人的想法,那这个角色带来的积极作用不能忽视。一切精彩,敬请期待《欢乐颂2》。

文章7
标题：文明系列哪一代最好玩?_尤文图斯吧_百度贴吧
昨天玩6,太扯淡了...出门5天遇到蛮族2队骑兵一队步兵....(6回合)蛮族一队侦察一队步兵2队骑兵抵近 我要不是5玩的时间太长了,我还是玩5 毁一生。。。打一局一不小心就天亮了。。。。 感觉四代元素最多 但是现在看画面略差了 6代区块模式和奇迹建造感觉是个很好的创新 而且发展更多样化了 我现在更喜欢6 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章8
标题：我第一次喝了黑寡妇催情水 对身体会不会有什么副作用啊_飞华健康
我第一次喝了黑寡妇催情水 对身体会不会有什么副作用啊 基本信息: 女25岁 病情描述: 我老公嫌我做爱不主动,不够风骚,所以给我买了一瓶黑寡妇。第一次喝了黑寡妇催情水 对身体会不会有什么副作用啊 看了该问题的网友还看了: 医生回答专区 林皓 因不能面诊,医生的建议仅供参考  帮助网友:15426收到了: 2 封感谢信 21 个礼物 你好,不建议你用春药因为没有必要,并且这些药物都有很大的副作用对身体有害,双方要多沟通不能强求要讲究策略,可以适当抚摸对方,增加前戏时间激发性兴奋有利于促进阴道润滑提高快感。 2015-05-16 19:52:59 投诉| 向TA提问 | 网友回答专区 fhjk3843122 一般像这类的催情水在服用后会表现出面色潮红、呼吸急促、气息灼热、口干舌燥等情况。同时可以转换女性雌激素,提高女性性欲,增强女性对性快感的获取速度与程度。这类药一般都是由激素类成分混合制成的,所以相对来说副作用也会比较大。如果经常服用的话,像性冷淡、难以性高潮、快感敏感度降低等情况都是有可能会发生的。像你现在这种情况可以通过不断的喝温开水然后排尿逐渐稀释它的药效。 2015-12-30 18:01:53 投诉| 向TA提问 类似问题 刘宇鸿 在线 向TA提问 吴家豪 在线 向TA提问 刘合珍 在线 向TA提问

文章9
标题：欢迎访问-广州科龙空调网站全国各点售后服务咨询电话欢迎您
欢迎访问-广州科龙空调网站全国各点售后服务咨询电话欢迎您 发布时间:2017-06-07 22:27 欢迎访问-广州科龙空调网站全国各点售后服务咨询电话欢迎您 〔1〕400-180-8189 ,400-660-9620 く*く技术升级-く*く服务优质-く*く欢迎光临。 我们会以最便捷的服务体系来为广大消费者解决这些不必要的麻烦。gfdgrree 服务目标:服务O缺陷,客户1OO%满意,只要您拨打公司24小时报修热线400-180-8189 ,本公司将时间竭诚服务! 广州服务范围:广州 ≌】【厂】【家】【指】【定】【维】【修】【中】【心】相信你的选择没有错!好生活从科龙空调开始.服务标准,以" 我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实" 的服务理念赢取市场和回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效益和社 会效益。 维修人员都有国家劳动部颁发的等级证书,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修经验,而且还具备良好的 职业素质和高度责任感。维修服务中心始终本着“至 广州服务范围:广州服务范围:广州 本公司将时间竭诚为您服务! 广州科龙空调售后维修中心许诺:专业维修空调故障 (1)严格按照修理程序及操作规程修理,保证修理质量。 (2)严把配件质量关,根绝伪劣配件以枷旧配件的运用。 (3)服务热线24小时有人值勤,24小时内做出回应。 修理车间及前台接待节假科龙空调不歇息, 保证用户随到随修;树立修理准则;及时成立抢修小组,可随时抵达现场抢修。 不夸张毛病,根绝乱收费。 (5)外地顾客长途毛病判别、技术毛病回答、需求邮寄配件敏捷处理。 外地客户自行送修的咱们会加急为您的机器排除毛病,力求当天完结修理。 (6)经我中心(广州科龙空调修理中心)修理的机器一概实施保修, 保修期为6个月,在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题,我中心担任返修 (7)客户在我中心修理过机器,可凭收费单据及保修单在我公司再次修理此机器时,享用修理费半价待遇。 广州科龙空调修理中心具有国家建设部颁布的专业级施工资质证书,中国家电协会团体会员广州修理专业服务 商。 广州科龙空调统一维修热线〔1〕400-180-8189 ,400-660-9620 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全,客户,舒心,安心放心 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取ioiiedwgewge 二、企业方针:科学管理、质量;优质服务、信誉

文章10
标题：凤眼菩提子怎么盘_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 凤眼菩提子怎么盘,新品到手后不用上油,你的油比什么油都好,但是需要前期件的处理下 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 一般的新品到手后摸起来都有些刮手,可以用搓澡巾反过来里面放些绿豆,将凤眼放进去,这一几天过来你看下效果,无论是手感还是外观都有很明显的改观 步骤阅读 2 经过搓澡巾和绿豆磨一段时间以后,凤眼的表面会形成很薄得一层亮光,这样上手盘速度会更快 步骤阅读 3 无论什么菩提都是忌水喜油,所以上光之后不需要上油,自己盘就可以 步骤阅读 4 上手盘要净手盘,洗干净手用手上的油和汗液去盘,不需要涂植物油其他的什么油,凤眼不想金刚有齿有间隙,所以凤眼盘的速度要比金刚快很多 步骤阅读 5 有很多人问,新品刮手,用什么工具清理,凤眼的刮手因为表面不平整,不想千眼外面有多余的皮一类的,所以无需清理,用布或毛巾搓几遍就会减轻。 步骤阅读 6 不建议用砂纸去打磨,只建议用搓澡巾一类的纺织品去搓,这样对本身的伤害少,我的绿豆打磨更是一绝,不信你试验下。 步骤阅读 7 也可以使用一些水溶性比较好的文玩专用保养液来对凤眼进行保养,包浆的效果会更好,一定是水溶性的,含有油分的容易发黑。 步骤阅读 8 不对之处请指出,防止耽误别人,大家共同分享,谢谢 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章11
标题：带虫字旁的字有什么_百度知道
部首为 虫 的汉字 总笔画数6: 虫 总笔画数7: 虬 总笔画数8: 虭 虰 虱 虮 虬 总笔画数9: 蚂 虺 虹 虾 虼 虿 虻 蚀 虽 蚃 虴 虳 虷 虶 虵 蚁 蚤 虸 总笔画数10: 蚋 蚊 蚬 蚜 蚓 蚛 蚄 蚈 蚍 蚧 蚔 蚌 蚕 蚩 蚪 蚨 蚣 蚝 蚦 蚟 蚗 蚐 蚞 蚚 蚙 蚒 蚖 蚎 蚷 蚢蚉 蚏 蚑 蚘 蚆 蚇 蚅 蚥 总笔画数11: 蚯 蚺 蛇 蚰 蚴 蚱 蛀 蚲 蛉 蛎 蛆 蚶 蛊 蛄 蛋 蛏 蚫 蚮 蛅 蚻 蛈 蚽 蚸 蛌 蚼 蚹 蚾 蛂 蚭 蛍蛃 蛁 蚿 蚳 蚵 总笔画数12: 蛐 蛳 蜓 蛙 蛧 蜒 蛘 蛩 蛴 蛲 蛰 蛤 蛔 蛱 蛟 蛞 蛮 蛑 蛭 蛛 蛫 蛣 蛚 蛨 蛢 蛝 蛜 蛦 蛗 蜑蛓 蛕 蛒 蛯 蛠 蛪 蛥 蛡 蛬 总笔画数13: 蜗 蜈 蛹 蜇 蜖 蛽 蛼 蜕 蜀 蜃 蛸 蜊 蜐 蜉 蜂 蛾 蜍 蜔 蛿 蝍 蛶 蝆 蛷 蜹 蜄 蛵 蜁 蜅 蜌 蜕蜏 蜣 蜎 蚬 蛱 蜋

文章12
标题：新常态下中国经济发展现状
经济模式中国经济低碳经济经济增长摘要: 在经济全球化的背景下,中国经济取得了举世瞩目的成就。主要表现在经济长期处于高速增长状态,人民生活水平显著提高,国际经济地位发生了明显变化,对世界经济增长作出更大贡献等。但是,中国正处于经济快速发展、工业化体系快速完善、能源消费总量逐渐提升的工业化初级阶段,不仅能源消费结构、工业发展结构不合理,而且经济发展方式较粗放,能源利用效率和经济产出较低,碳排放控制水平也处于较低的水平。基于这一时代背景下,我国未来经济发展模式的走势将如何,下文将就此展开探讨。夏丁《社会科学(引文版)》

文章13
标题：win7打印机共享怎么设置 图解win7打印机共享设置技巧_windows7_
通过图解的方式,教大家如何进行Win7共享打印机设置,以下介绍的很详细,相信大家都可以看的懂吧 共享打印机是一种很常见的小型办公环境下使用打印机的办法。对于WindowsXP系统,很多人都知道如何设置,现成的教材也较多,对于Window7操作系统则不然,共享打印机设置变得复杂了起来。这里我们就通过图解的方式,教大家如何进行Win7共享打印机设置,以下介绍的很详细,相信大家都可以看的懂吧。 最详细的Win7打印机共享设置教程 PS:之前有网友反馈Win7系统电脑与XP系统电脑之间不能共享打印,不过经过小编以下测试发现,Win7与Win7电脑之间一级Win7与XP之间均可正常连接共享打印,这点希望大家了解下,只有经过亲测才知道真相。 第一步:取消禁用Guest用户 1. 点击【开始】按钮,在【计算机】上右键,选择【管理】,如下图所示: 2. 在弹出的【计算机管理】窗口中找到【Guest】用户,如下图所示: 3. 双击【Guest】,打开【Guest属性】窗口,确保【账户已禁用】选项没有被勾选(如下图)。 第二步:共享目标打印机 1. 点击【开始】按钮,选择【设备和打印机】,如下图: 2. 在弹出的窗口中找到想共享的打印机(前提是打印机已正确连接,驱动已正确安装),在该打印机上右键,选择【打印机属性】,如下图: 3. 切换到【共享】选项卡,勾选【共享这台打印机】,并且设置一个共享名(请记住该共享名,后面的设置可能会用到),如下图: 第三步:进行高级共享设置 1. 在系统托盘的网络连接图标上右键,选择【打开网络和共享中心】,如下图: 2. 记住所处的网络类型(笔者的是工作网络),接着在弹出中窗口中单击【选择家庭组和共享选项】,如下图: 3. 接着单击【更改高级共享设置】,如下图: 4. 如果是家庭或工作网络,【更改高级共享设置】的具体设置可参考下图,其中的关键选项已经用红圈标示,设置完成后不要忘记保存修改。 注意:如果是公共网络,具体设置和上面的情况类似,但相应地应该设置【公共】下面的选项,而不是【家庭或工作】下面的,如下图: 第四步:设置工作组 在添加目标打印机之前,首先要确定局域网内的计算机是否都处于一个工作组,具体过程如下: 1. 点击【开始】按钮,在【计算机】上右键,选择【属性】,如下图: 2. 在弹出的窗口中找到工作组,如果计算机的工作组设置不一致(),请点击【更改设置】;如果一致可以直接退出,跳到第五步。 注意:请记住【计算机名】,后面的设置会用到。 3. 如果处于不同的工作组,可以在此窗口中进行设置: 注意:此设置要在重启后才能生效,所以在设置完成后不要忘记重启一下计算机,使设置生效。第五步:在其他计算机上添加目标打印机 注意:此步操作是在局域网内的其他需要共享打印机的计算机上进行的。此步操作在XP和Win7系统中的过程是类似的,本文以Win7为例进行介绍。 添加的方法有多种,在此为读者介绍其中的两种。 首先,无论使用哪种方法,都应先进入【控制面板】,打开【设备和打印机】窗口,并点击【添加打印机】,如下图: 接下来,选择【添加网络、无线或Bluetooth打印机】,点击【下一步】,如下图: 点击了【下一步】之后,系统会自动搜索可用的打印机。 如果前面的几步设置都正确的话,那么只要耐心一点等待,一般系统都能找到,接下来只需跟着提示一步步操作就行了。 如果耐心地等待后系统还是找不到所需要的打印机也不要紧,也可以点击【我需要的打印机不在列表中】,然后点击【下一步】,如下图。 如果你没有什么耐性的话,可以直接点击【停止】,然后点击【我需要的打印机不在列表中】,接着点击【下一步】,如下图: 接下来的设置就有多种方法了。 第一种方法: 1. 选择【浏览打印机】,点击【下一步】,如下图: 2. 找到连接着打印机的计算机,点击【选择】,如下图: 3. 选择目标打印机(打印机名就是在第二步中设置的名称),点击【选择】,如下图: 接下来的操作比较简单,系统会自动找到并把该打印机的驱动安装好。至此,打印机已成功添加。 第二种方法: 1. 在【添加打印机】窗口选择【按名称选择共享打印机】,并且输入“\\计算机名\打印机名”(计算机名和打印机在上文中均有提及,不清楚的朋友可分别查看第二步和第四步设置)。如果前面的设置正确的话,当还输入完系统就会给出提示(如下图)。 接着点击【下一步】。 注意:如果此步操作中系统没有自动给出提示,那么很可能直接点击【下一步】会无法找到目标打印机,此时我们可以把“计算机名”用“IP”来替换,如下: 1. 在【添加打印机】窗口选择【按名称选择共享打印机】,并且输入“\\计算机名\打印机名”(计算机名和打印机在上文中均有提及,不清楚的朋友可分别查看第二步和第四步设置)。如果前面的设置正确的话,当还输入完系统就会给出提示(如下图)。 接着点击【下一步】。 注意:如果此步操作中系统没有自动给出提示,那么很可能直接点击【下一步】会无法找到目标打印机,此时我们可以把“计算机名”用“IP”来替换,如下: 例如笔者的IP为10.0.32.80,那么则应输入“\\10.0.32.80\Canon”。查看系统IP的方法如下: 1.1 在系统托盘的【网络】图标上单击,选择【打开网络和共享中心】,如下图: 1.2 在【网络和共享中心】找到【本地连接】,单击,如下图: 1.3 在弹出的【本地连接 状态】窗口中点击【详细信息】,如下图: 1.4 下图中红圈标示的【IPv4 地址】就是本机的IP地址。 2. 接下来继续前面的步骤,和第一种方法一样,系统会找到该设备并安装好驱动,读者只需耐性等待即可(如下图)。 3. 接着系统会给出提示,告诉用户打印机已成功添加,直接点击【下一步】,如下图: 4. 至此,打印机已添加完毕,如有需要用户可点击【打印测试页】,测试一下打机是否能正常工作,也可以直接点击【完成】退出此窗口,如下图: 成功添加后,在【控制面板】的【设备和打印机】窗口中,可以看到新添加的打印机,如下图: 至此,整个过程均已完成,没介绍的其他方法(就是使用TCP/IP地址或主机名添加打印机)也比较简单,过程类似,这里不再赘述。 如果有朋友在第四步的设置中无法成功,那么很有可能是防护软件的问题,可对防护软件进行相应的设置或把防护软件关闭后再尝试添加。最后,希望本文对读者朋友们有所帮助,如果还有疑问,请在以下文章评论中指出,我们会尽快给与答复。 win7系统账户不小心删除了怎么办 win7桌面图标有黑框的解决方法 Win7系统如何开启/关闭无线路由器SSID广播? Win7电脑不能录音怎么办?Win7电脑无法录音的解决方法 Win7如何打开软键盘?Win7打开软键盘的方法 win7怎么在桌面上添加便签?win7桌面添加便签的方法 WIN7删除文件提示该项目不在请确认该项目的位置解决办 PE还原Win7系统提示错误还原无法继续Error Number:(19 Win7系统蓝屏提示错误代码0x0000040的解决方法 Win7怎么打开磁盘管理?win7打开磁盘管理的方法

文章14
标题：投标书如何包装密封?_百度知道
一般情况下,投标文件的密封方式分为三种: 1、招标文件的商务部分是一份,三份技术需求(或业务需求)部分是单独的附件; 2、招标文件就是统一的一本,商务和技术需求(或业务需求)都在统一的一个招标文件里; 3、招标文件是单独的三本,每本里有对各自项目商务上的要求(如果有的区别的话)。 不管属于哪一种,一般来说应该是三套各自封装各自的,也就是说:第一标段的正本密封、副本密封,然后正本副本再一起密封到一个大的箱子里。理由是,如果三套统一封装、如果评标专家不是一套人马,而且不是在同一时刻、地点评标的话,就破坏了包装的密封性。 如果招标文件有明却要求要统一密封,则统一密封,否则按上述原则密封。

文章15
标题：公司要求我签保密协议!要向我收取保密费!这个合理吗?可以告诉我又啥
根据《劳动合同法》第九条,是禁止用工担保的,所以收取保密费用是不合理的。而根据《劳动合同法》第十七条,用人单位可以与劳动者约定保守秘密等事项。根据《劳动合同法》第23条,对负有保密义务的劳动者,如果违反竞业禁止约定的,支付违约金,你现在并没有违反义务,支付保密费不合理的。 只要收费全部不合理 非常不合理。 不合理,哪条规定倒不知道了

文章16
标题：上海职场英语培训机构哪个好_地址_电话
您当前的位置:上海韦博国际英语> 上海教育培训>  上海职场英语培训机构 咨询电话:400-018-3660 咨询QQ: thanks to you, i finished the work quickly. (多亏了您, 工作很快完成了。) because of ... “ 由于……的原因”。 i came in early today to finish checking inventory. (我今天早来是为了把存货清点完。) (谢谢,这可帮了大忙了。) 对已经做完的事情可以这么说。 i’ll extend your deadline two weeks. (截止日期我给你们延长两星期吧。) (你能这样做真是太好了。) deadline指“截止日期”、 “后期限”。 that’ll是that will的缩略形式。即将得到对方帮助时可以这么说。 (您要是这样做, 我很高兴。) that will make a positive difference. make a difference “产生不同结果”。positive“好的”、 “积极的”。 (我给您拿一杯咖啡, 好吗?) i’d appreciate it if you would. appreciate “感谢”、 “感激”。 that would be really nice of you. thank you very much for everything you’ve done for me. (非常感谢您为我做的一切。) 向招待过自己的主人告别时用这句话。 i appreciate everything you’ve done for me. appreciate “感谢”、 “感激”。 it was kind of you to do so much for me. you can have the rest of the day off. (今天接下来的时间你可以休息了。) truly “真正地”、 “衷心地”。 (我还从来没有这么辛苦地工作过。) gratitude “感谢(的心情)”。 thank you so much for offering. compliment “夸奖”、 “称赞”。 appreciate “感谢(别人的好意等等)”。 deserve “值得”、 “应受……”。 it’s nice of you to compliment me. 这里的compliment是动词, 表示“表扬”、 “祝贺”。 kind words是比较正式的说法, 意思是“善意的言辞”、 “赞美之辞”。 i’m glad i could give you a hand. 温馨提示:提交留言后老师会第一时间与您联系!热线电话:400-018-3660

文章17
标题：劳动监察大队投诉流程_政务动态
劳动监察大队投诉流程 信息分类:政务动态 文件编号: 公开方式:主动公开 信息索取号: C00140-0401-2016-0031 责任部门:劳动保障监察大队 劳动监察大队投诉流程 劳动监察大队 电话:3588533 一、投诉内容 被投诉单位名称,法人代表,联系电话,单位地址,入职至离职时间,岗位、工资、投诉内容,(违法事项时间、地点等)诉求要求,填写自己的姓名及联系电话。 二、立案证据 投诉人劳动合同,工作证明,工资清单,押金收据,身份证(复印件1份)等其它有效证据。 三、不予受理 1、投诉请求事项不明确,没有提供有关线索; 2、不提供被投诉单位名称、住所以及违法事实等基本情况的,投诉内容与事实不符的; 3、举报人举报的事项属于劳动争议的; 4、举报人已就同一事实和请求向劳动人事争议仲裁院申请仲裁或向人民法院提起诉讼的; 5、雇佣关系即在建筑工程、业务承揽关系; 6、2年内未被劳动部门发现,也未被举报投诉人; 四、结案时间 1、对符合投诉条件的投诉,5个工作日依法受理并立案查处。 2、对违反劳动法律、法规行为的调查,自立案之日起60个工作日内完成:情节特别复杂的,可延长30个工作日。如申请法院强制执行,需劳动部门下达决定3个月之后再提出申请。

文章18
标题：汪昱夫妇现状_汪昱 黄群现状_合肥二十八中黄群_帅哥美女_飞来科技
合肥学院团委副书记汪昱 合肥学院团委副书记汪昱 团委何婷婷老师宣读 汪昱(后中)被双开+女主角之一为汪昱妻子 调查一下,如果何婷婷老师未嫁,你还愿意娶她吗 大彬 王书记民生 汪团委副书记昱 美女何婷婷

文章19
标题：打羽毛球手腕疼是怎么回事 打羽毛球手臂酸痛怎么办_腾牛健康网
导读:羽毛球是非常受欢迎的一款球类运动,无论是室内还是户外、男女老少都可以参与。很多朋友在打完羽毛球之后出现手抖、手酸、胳膊疼痛等症状。那到底是什么原因导致打完球之后出现手酸、胳膊疼痛的症状;如何避免以后出现类似的情况? 羽毛球是非常受欢迎的一款球类运动,无论是室内还是户外、男女老少都可以参与。很多朋友在打完羽毛球之后出现手抖、手酸、胳膊疼痛等症状。那到底是什么原因导致打完球之后出现手酸、胳膊疼痛的症状;如何避免以后出现类似的情况? 出现此类症状主要是还是因为平时很少运动,打球之前热身不足,再加上运动过量,就会导致了打完球之后出现手酸、手抖的症状。 手酸分为两种,一种是暂时性手酸,另外一种是持续性手酸,指手的酸胀不适感。原因众多,一般与过度劳累,肌肉肌腱病变,神经病变等等有关。 肌肉痉挛。手部关节的神经随时处于紧绷状态,得不到休息而产生暂时性手酸,如长期打字,弹钢琴等等而造成手酸。 乳酸堆积。手部运动过度或拿重物所造成的手酸导致的暂时性手酸,比如打羽毛球,乒乓球所造成的手酸。长期没有得到很好的运动,一下子运动过于猛烈。 肌纤维或结缔组织损伤。组织间渗透压产生变化或急性发炎等,也可造成肌肉酸痛。 缺钙。手酸也有可能是缺钙引起的。 姿势不当。无明显诱因的手臂酸痛考虑打球姿势。 打羽毛球后手会发抖,有时候连字都写不了,一场比赛下来手握东西都困难,甚至什么都不做的时候还发抖。这种现象常见于初学者或者很长一段时间没打球的人,经常练习就会好一些。 这主要是因为运动时过于紧张或运动量太大,前臂的一些小肌肉不适应,并且运动后暂时没有放松或者痉挛造成的。只要经过适当的休息和放松就可以缓过劲来,比如可以找按摩师放松一下手臂肌肉。 服用非类固醇的消炎药,例如阿司匹林消炎止痛。但勿使用扑热息痛,此消炎药适用于头痛。 用地鳖虫50克,京半夏35克,红花15克,全蝎10克,研成细粉,加米酒浸泡2周,外搽患处,以局部发热为度,可以活血消肿。 冰敷可消肿。切勿以热敷袋敷手腕,以免扩大发肿部位。 当刺痛开始时,可以做些温和的手部运动以缓解疼痛。旋转手腕是简单的运动之一。转动手腕约2分钟。可以运动所有的腕肌肉,恢复血液循环,并消除手腕的弯曲姿势,此弯手姿势常引起手腕痛等症状。 抬起手,高过头部,一边旋转手臂一边旋转手腕。如此帮助你的肩膀、颈部、上背调整位置,并纾解压力及张力。 轻轻握起拳头,然后张开,将手指伸直。如此反复练习有助于纾解刺痛。 补钙的最佳方式还是多在日常饮食中选择天然的食物: ①乳类与乳制品:牛、羊奶及其奶粉、奶酪、酸奶、炼乳。 ②鱼、虾等水产品:鲫鱼、鲤鱼、鲢鱼、泥鳅、虾、虾米、虾皮、螃蟹、海带、紫菜、蛤蜊、海参、田螺等。 ③肉类与禽蛋:羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、鹌鹑蛋、松花蛋、猪肉松等。 ④蔬菜类:芹菜、油菜、胡萝卜、萝卜缨、芝麻、香菜、雪里蕻、黑木耳、蘑菇等。 ⑤水果与干果类:柠檬、枇杷、苹果、黑枣、杏脯、杏仁、山楂、葡萄干、胡桃、西瓜子、南瓜子、桑椹干、花生、莲子等。 羽毛球毕竟是一种剧烈运动,肌肉经过剧烈的运动会产生疼痛,很正常。 一般情况下,打完羽毛球肌肉酸痛,说明你平时运动比较少,偶尔打一次运动量大了就会酸痛,第二天略微活动一下酸痛的肌肉,热敷一下很快就缓解了,多打几次基本就不会酸痛了。 经过一段时间锻炼后,原先出现的肌肉酸痛症的运动量,就较少出现症状了。例如锻炼下坡运动一段时间后能减轻下坡锻炼带来的肌肉酸痛症。 服用非类固醇的消炎药,例如阿司匹林消炎止痛。但勿使用扑热息痛,此消炎药适用于头痛。 用地鳖虫50克,京半夏35克,红花15克,全蝎10克,研成细粉,加米酒浸泡2周,外搽患处,以局部发热为度,可以活血消肿。 冰敷可消肿。切勿以热敷袋敷手腕,以免扩大发肿部位。 牵伸肌肉的运动可减轻酸疼,因为牵伸肌肉可加速肌肉的放松和拮抗肌的缓解,有助于紧张肌肉的恢复。这种肌肉牵伸练习也为预防锻炼时的拉伤打下基础。 轻轻握起拳头,然后张开,将手指伸直。如此反复练习有助于纾解刺痛。 当刺痛开始时,可以做些温和的手部运动以缓解疼痛。旋转手腕是简单的运动之一。转动手腕约2分钟。可以运动所有的腕肌肉,恢复血液循环,并消除手腕的弯曲姿势,此弯手姿势常引起手腕痛等症状。 抬起手,高过头部,一边旋转手臂一边旋转手腕。如此帮助你的肩膀、颈部、上背调整位置,并纾解压力及张力。 放松脚部:坐在椅子上,脚部着地,然后在左脚掌下放个网球,然后将左脚慢慢前后移动30秒,再转圈移动30秒,移动过程中,脚掌给球一定的压力,越感觉疼痛的部位,越要用力。然后换右脚,重复相同动作。 放松前臂:左手握拳,肘部弯曲,掌心向上。右手握住左前臂,大拇指向上。旋转左前臂至掌心向下,然后回转复位,动作持续30秒。然后左右手交换,重复相同动作。 放松背部:坐在椅子上,膝盖弯曲,双脚平放在地板上,身体向前弯曲。双臂弯曲至身后,掌心朝外,握拳。在脊椎两侧以画圈的方式揉腰部。然后慢慢向上腰移动,动作可持续1分钟以上。 放松腿部:坐在地上或床上,两腿伸直,双手紧握,用手的突出关节部位按压大腿,由大腿根部慢慢推向膝盖部位。动作可反复进行,但是要保持一定力度。之后,改变方向,压力点集中于酸痛点,按压1分钟。 补钙的最佳方式是多在日常饮食中选择天然的食物: ①乳类与乳制品:牛、羊奶及其奶粉、奶酪、酸奶、炼乳。 ②鱼、虾等水产品:鲫鱼、鲤鱼、鲢鱼、泥鳅、虾、虾米、虾皮、螃蟹、海带、紫菜、蛤蜊、海参、田螺等。 ③肉类与禽蛋:羊肉、鸡肉、鸡蛋、鸭蛋、鹌鹑蛋、松花蛋、猪肉松等。 ④蔬菜类:芹菜、油菜、胡萝卜、萝卜缨、芝麻、香菜、雪里蕻、黑木耳、蘑菇等。 ⑤水果与干果类:柠檬、枇杷、苹果、黑枣、杏脯、杏仁、山楂、葡萄干、胡桃、西瓜子、南瓜子、桑椹干、花生、莲子等。 如果是肌肉或者韧带关节拉伤的疼痛,轻的可以先冷敷第二天热敷,用云南白药或者红花油一类的药揉一下,每天两三次。如果重还是尽快去医院吧。 你要让自己的注意力转移到你所面临的具体事务上,而不要关注自己的感觉。当你发现你在关注自己的脸是不是红了,心是不是跳快了,关注这类问题时,神经系统的活动就会不由自主地受到激活或强化。 你减少关注它,就可以使它得到休息,其冲动强度也就自然减弱了,所以请转移你的注意力。 每天疲于奔波的双脚该受点犒赏,用热水泡脚可以舒缓疲劳,放松心情,手也一样,打完羽毛球后肯定很累,用热水泡手可以缓解疲劳,抑制手抖。 手浴的方法很简便:接一盆热水,温度大概在40℃-42℃左右,水量以全部浸没双手为宜。将双手张开,浸泡在水中5-10分钟。如果中间不够热了,可再加热水。 泡完后要及时用干净毛巾擦干并注意保暖,并涂抹护手霜,一般早晚各一次即可,如果上班族中午感到疲惫,也可以在办公室浸泡一次。 伸展双手。伸出双手,做开合并拢动作,连续做几次,让手上的肌腱、肌肉、关节放松,加速血液循环。

文章20
标题：虾仁的做法大全_虾仁的家常做法_虾仁怎么做好吃_下厨房
虾仁的相关菜单 全部