文章1
标题：小米2手机里的照片怎样才能传到电脑上去_百度知道
可按照如下方法,把照片传到电脑上:1)使用数据线将手机和电脑连接起来;2)进入电脑,打开“我的电脑”,然后进入小米2手机的照片文件夹;3)选择对应的图片,复制到电脑上即可。 手机连接电脑不就行了? 有wifi的话,无线传输都行。

文章2
标题：如何把小米3手机里的相片存到电脑_百度知道
方法如下: 1、打开USB调试; 2、用数据线连接手机和电脑; 3、将图片复制至电脑即可。 USB调试开启方法如下: 1、打开【设置】 --【 关于手机】; 2、连续多次点击【MIUI版本】,直到提示已开启【开发者选项】; 3、退出【 关于手机】点击进入【其他高级设置】; 4、进入【开发者选项】,点击【USB调试】将其打开即可。 方法如下: 1、打开USB调试; 2、用数据线连接手机和电脑; 3、将图片复制至电脑即可。 USB调试开启方法如下: 1、打开【设置】 --【 关于手机】; 2、连续多次点击【MIUI版本】,直到提示已开启【开发者选项】; 3、退出【 关于手机】点击进入【其他高级设置】; 4、进入【开发者选项】,点击【USB调试】将其打开即可。 通过otg或用小米手机助手上传到电脑 任何手机助手都是可以导入或是导出视频图片等文件的哦,360手机助手,豌豆荚,91助手等,在手机与电脑上同步安装其中任意一个,就可以通过软件进行导入或者导出照片了。

文章3
标题：小米手机怎么把照片拷贝到电脑上_百度知道
方法有4个: 1:在wifi环境下通过QQ传。 2:数据线连接电脑打开USB存储模式,直接找到DCIM文件夹拷贝。 3:用小米云客户端备份,直接电脑登录去下载。 4:用手机助手连接电脑直接导出照片。 有两种方法。第一是需要网络,用qq传到电脑,第二是需要数据线,小米1需要手动进通知栏打开,小米2以后的机子连接到电脑后自动开启,只需要在我的电脑内找到MI2的盘符,打开即可,照片全在照相机文件夹内 有wifi情况下,点击文件管理--远程管理--启动服务--在电脑地址栏输入ftp://。。。。,电脑可直接访问手机,找到DCIM文件夹,camera就是 拍照后自动保存的地方。 使用数据线直连电脑,访问DCIM文件夹即可。

文章4
标题：怎样将小米手机里的照片传到电脑里面_百度知道
可以通过QQ传到电脑,具体操作:登录QQ,在主界面左下角有三个横线,点开,会看到导出手机相册。

文章5
标题：怎么样才能查到手机号码的主人名字_百度知道
手机号码的主人名称,是在营业厅充值话费时会显示。现在手机号全是实名制,所以一定能查到。　　 日前,工信部发布《电话用户真实身份信息登记规定》,从2013年9月1日起,用户在办理固定电话、移动电话和无线上网卡等入网手续时,需提供有效证件进行身份信息登记。

文章6
标题：当贝市场怎么安装到电视上?_综合交流大区
方法一:选择高清播放器找到U盘设备,找到当贝市场apk,点击进行安装。方法二:在自带的应用商店里面下载电视应用管家或者其他能读取APK应用的软件 例如:ES文件管理器 360电视卫士 金山电视卫士 ...等等应用。 打开电视应用管家,选择U盘安装,并找到刚下载的安装包,点击即可。 第四步:完成安装 安装完成以后打开当贝市场,就能为智能电视添加各种好玩有趣的应用了～ 您需要登录后才可以回帖 登录 | 立即注册

文章7
标题：耳机插到电脑上没有声音解决方法 - 软件教程 - 格子啦
当前位置:格子啦 > 软件教程 > 系统软件 > 系统辅助 > 耳机插到电脑上没有声音解决方法 如果人碰到电脑耳机没有声音我们可以看看任务栏里的小喇叭是不是有一把X了,这样是一静声音了,或者是你后面板没接好或其它的原因,下面我都给大家整理了解决方法,希望对各位有帮助。 一、核实耳机设备是否正常 若耳机本身存在问题,那么耳机插入笔记本后将没有声音。 方法一:  将耳机设备插入其他电脑或手机设备后观察是否有声音。如果耳机插入其他设备也没有声音,说明应为耳机本身故障导致,基本可排除笔记本电脑的问题。 方法二:  更换其他耳机设备后观察是否有声音。若其他耳机插入笔记本后有声音,说明应为耳机本身故障导致,基本可排除笔记本电脑的问题。 二、查看笔记本是否被设置为静音状态 : 如果设置了静音状态,那么插入耳机后笔记本将没有声音。点击了解:win7个性化声音怎么设置 取消静音方法: 方法一: 1. 鼠标左键点击屏幕右下角【小喇叭】图标,如下图: 2. 点击被静音的【小喇叭】图标,静音即可被取消,如下图: 方法二:  按键盘【FN】+【F6】组合键取消静音。 三、核实声音播放默认设备是否为本机声卡 : 如果声音播放默认设备不是本机声卡,那么笔记本插入耳机后也会没有声音。 查看声音播放默认设备方法: 1. 鼠标单击左下角【开始】菜单,选择【控制面板】。 2. 在控制面板中选择【声音】。 3. 在【播放】中查看【扬声器】是否为默认设备,如下图: 4. 如果扬声器不是默认设备,那么鼠标右键点击【扬声器】,选择【设置为默认设备】。 5. 设置完毕后,点击下方的【确定】即可。 四、将声卡驱动重新安装 : 如果检查以上设置均无问题,那么需要将声卡驱动重新安装。 安装声卡驱动方法: 1. 打开“SW Update”软件,如下图: 2. 在此软件窗口中,点击左下角的【查找型号】。 3. 在右上角的搜索窗口中输入产品详细型号,此处以“NP535U3C-A02CN”为例。 4. 选择搜索到的型号【NP535U3C-A02CN】。 5. 点击【Windows 7】。 6. 将“声音驱动程序”勾选,然后点击下方的【导出】。 电脑耳机没声音怎么设置 分类 系统软件 系统辅助 标签 没有声音 (责任编辑:会飞的小鸟) ProcessKO V3.96 八戒桌面小工具(DeskWidget) V1.3.0.0632 绿色版 Display-Test液晶显示器测试 V2.18 ColorConsole V2.4.4.0 靠谱助手 V6.1.2881 耳机插到电脑上没有声音解决方法 win10系统提示xinput1_3.dll丢失解决方法汇总 如何设置电脑屏幕锁 计算机中丢失xinput1_3.dll解决办法 Win8.1系统无法调节屏幕亮度怎么办 XP系统忘记开机密码怎么办 Win7系统电脑耳机插孔无法使用解决方法 Vmware虚拟机下Ubuntu上网设置方法图文详解 xinput1_3.dll 9.15.779.0放在哪 如何设置电脑屏幕不自动锁屏

文章8
标题：曾之乔结婚了吗?和谁?_百度知道
本名: 曾之乔 英文名 : Joanne 身高: 169 CM 生日:1988年11月17日 星座: 天蝎座 血型: A型 学历: 高中2年级 嗜好: 唱歌、听音乐 精通语言: 中、英 精通乐器: 钢琴、小提琴 戏剧经历: 三立-紫禁之巅、中视-仙剑奇侠传、台视-格斗天王 唱片经历 : 舞动奇迹 — 原声带、首张专辑 —嗨 !Sweety、十七岁不温柔 主持经历 : 东风-阿给大满贯、齐天大胜 广告经历 : 噜啦啦牛奶沐浴乳CF、森永Hi-Chew软糖CF 、电玩玛奇mabinogiCF sweety官方网站: http://sweety.tangerine.com.tw/ 乔乔台湾奇摩家族: *知心之乔??曾之乔﹏ http://tw.club.yahoo.com/clubs/foreverjoanne/ ═★挺乔后援会★═ http://tw.club.yahoo.com/clubs/get-chu-chu/ 花言乔语

文章9
标题：tgp更新后lol游戏修复工具去哪儿了?找不到_百度知道
望采纳 谢谢

文章10
标题：写领导讲话稿格式 
写领导讲话稿格式 同志们:某某市第N届……会议近日隆重召开了,市……等领导出席了这次会议,市委某某某书记代表……做了十分重要的报告。这次会议的召开,对于……具有十分重大的现实意义和深远的历史意义。 这是一次团结的大会,胜利的大会;务实的大会,民主的大会……圆满完成了各项任务。这是在……关键时期召开的极其重要的会议。 会议回顾了……,总结了……,强调了……,明确了……,通过了……,制定了……,体现了……。与会代表一致认为…… ……的报告高屋建瓴,思想深刻,提出了……,阐述了……,六个加强和八个坚持的概括,八大近期目标和十大远期目标的谋划,为……指明了方向。 要认真学习……精神,全面准确地把握……精髓。要深刻理解……的总体目标和主要任务,认真落实……的各项方针和政策,充分认识……的重要性和紧迫性,努力提高……的主动性和自觉性,把思想统一到……上来。 我们一定借这次会议的东风,弘扬……精神,把握……方向,加强……管理,夯实……基础,团结一切可以团结的力量,调动一切可以调动的积极因素,把……推向……,以在不远的将来实现……的目标。 根据……会议要求,今后一个时期我们的主要任务,是加强工作中的六种能力,即不断提高驾驭……的能力,发展……的能力,建设……的能力,构建……的能力,处理……的能力,应对……的能力。要立足于……,着眼于……。整体推进,协同作战;党政工团,齐抓共管。要研究新情况,解决新问题,创建新机制,增长新才干,从而使……更加欣欣向荣,蒸蒸日上。 我们一定要紧密团结在……周围,高举……旗帜,牢固树立……观念,全面贯彻落实……思想,统筹兼顾,锐意创新,与时俱进,以实际行动迎接……,为……而努力奋斗。

文章11
标题：非标准试验筛和标准检验筛的区别有哪些-行业设备 
来源网络 发布时间:2017-7-21 13:45 使用过筛分设备的朋友们都知道,有一种筛分设备是经常使用在实验室,科研室,做物料颗粒粒度检测的筛子——标准检验筛。一般型号是直径200或300的筛子,与主机配套使用,体积小,特别适合科研部门的使用。与这一筛分设备有着异曲同工之处的设备还有我们的非标准套装。 这种非标准套装的试验筛主要是对现场粒度大的物料的一种实时监测,没有主机,一般为手工操作,因此也叫手筛。对于粒度大于6mm的物料,筛析所用的筛子一般为非标准筛(手筛)。筛孔大小根据需要确定。一般为150目、120目或100目等精细筛分,亦或者是3mm,6mm,8mm的粗略筛分。因筛分设备不是通用的,因此筛孔尺寸也没有统一的规定,筛子的大小也各有不同,可以根据现场的实际需求来自行定制。 非标准筛可采用钢板冲孔或钢丝编织而成。筛分分析的方法是将物料用一套筛孔大小不同的筛子进行筛分,将物料分成若干粒级,然后分别称其质量,算出各粒级物料占总物料的质量分数。近代用光刻电镀技术制造的微目筛,能比丝织筛更精确地测定颗粒更细的物料,它最细的筛孔可达0.005mm,用来测定0.15 mm以下的物料。但由于价格极为昂贵,故极少使用。 新乡大用振动筛厂家生产各种筛分设备,包括旋振筛,超声波振动筛,直线振动筛,试验筛等精细筛分设备以及各种矿用筛分设备。买振动筛分设备尽到我新乡大用振动筛厂家来。

文章12
标题：苹果iPhone和iPad怎么添加设置手写输入法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 用不惯拼音输入法,现在iPhone推出原生手写输入法彻底解决问题了,从ios7开始,iPhone已经支持多字同时输入。下面将iPhone手写输入法设置技巧与大家分享下。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 在iPhone主界面上找到设置 步骤阅读 2 打开设置之后点击通用 步骤阅读 3 然后找到键盘按钮 步骤阅读 4 选择下方的添加新键盘按钮 步骤阅读 5 直接点击在简体中文 步骤阅读 6 看到手写按钮,点击手写 步骤阅读 7 选择好手写之后在右上角点击完成,则设置成功。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章13
标题：国内有媲美google 相册的吗? - iPhone 6s 综合讨论区 - 威锋论坛 - 
每一个你朝思暮想的女 帖子 4522 经验 4505 精华 人气 341 帖子 1902 经验 1974 精华 人气 262 一直用自帶相冊 帖子 10973 经验 11283 精华 人气 1513 我就360云盘,很好用 请不要忘记除了google photos之外还有Flickr... 我的400G左右的图片都存在Flickr 某度相册,我们一直用他 OneDrive直接网盘存 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章14
标题：2017全国城市排名,一二三四线城市排名(完整榜单)_排行榜123网
> 城市 > 亚洲 > 2017全国城市排名,一二三四线城市排名(完整榜单)2017全国城市排名出炉,2017最新的一、二、三、四线城市划分揭晓。今年的一线城市新加入了天津,由以往的北山广深四个城市,增加到了五个。二线城市共有30个,分别为二线发达城市、二线中等城市和二线发展较弱城市。下面排行榜123就为大家带来2017全国城市排名,一二三四线城市排名完整榜单。 北京(全国政治、文化、教育中心) 上海(全国经济中心) 广州(经济发达,中国第三大城市) 深圳(经济发达、特区城市) 天津(重要经济大港) 杭州(经济发达、副省级、强省省会) 南京(经济发达、副省级、强省省会) 济南(经济发达、副省级、强省省会) 重庆(直辖市,西部中心城市) 青岛(经济发达、计划单列市) 大连(经济发达、计划单列市) 宁波(经济发达、计划单列市) 厦门(经济发达、计划单列市) 成都(经济发展较好、区域中心、副省级省会) 武汉(经济发展较好、区域中心、副省级省会) 哈尔滨(经济发展较好、区域中心、副省级省会) 沈阳(经济发展较好、区域中心、副省级省会) 西安(区域中心、副省级省会) 长春(区域中心、副省级省会) 长沙(经济发展较好、地级市省会) 福州(经济发展较好、地级市省会) 郑州(经济发展较好、地级市省会) 石家庄(经济发展较好、地级市省会) 苏州(经济强市、中国地级市经济最强市) 佛山(经济强市) 东莞(经济强市)无锡(经济强市) 烟台(经济强市) 太原(经济强市、地级市省会) 合肥(地级市省会) 南昌(地级市省会) 南宁(地级市省会) 昆明(地级市省会) 温州(重要的经济城市) 淄博(重要的工业城市) 唐山(河北经济强市) 乌鲁木齐(新疆自治区首府) 贵阳(贵州省会) 海口(海南省会) 兰州(甘肃省会) 银川(宁夏自治区首府) 西宁(青海省会) 呼和浩特(内蒙古首府) 泉州(福建经济第一强市) 包头(内蒙古第一大城市,经济第二强市) 南通(江苏经济强市) 大庆(黑龙江经济强市) 徐州(江苏经济强市) 潍坊(山东经济强市) 常州(江苏经济强市) 鄂尔多斯(内蒙古经济第一强市) 绍兴(浙江经济强市) 济宁(山东经济强市) 盐城(江苏经济强市) 邯郸(河北经济第三强市) 临沂(山东经济强市) 洛阳(河南经济强市、古都) 点击下一页继续查看2017中国城市排名,三线城市、四线城市 2016湖北各城市GDP排行榜 中国一线城市排名 中国二线城市排名 中国三线城市排名 亚洲薪酬“排行榜” 亚洲银行竞争力排名 中国城市面积排名 中国各省面积排名 中国城市森林覆盖率排名 全球最有影响力十大城市

文章15
标题：什么是借款辅助费用_百度知道
辅助费用最大的特点是与资金的使用时间无关,一般是由于取得借款而产生的费用。 辅助费用主要包括借款发生的手续费以及债券发行费用等。比如发债支付给承销商的承销费用,向银行取得借款必须的验资或审计费用等等。 因借款而发生的辅助费用,是指企业在借款过程中发生的诸如手续费、佣金、印刷费等费用,由于这些费用是因安排借款而发生的,也属于借入资金所付出的代价,是借款费用的构成部分。

文章16
标题：腾讯客服-英雄联盟(LOL)登录提示连接失败:无法连接服务器,请检查您
游戏提示截图: 1、如果您家里有路由器,将路由重启,等待网络正常连接后重新登录游戏尝试!(重启时请退出游戏客户端) 2、使用英雄联盟助手工具箱内的LOL游戏修复工具进行修复,并且使用英雄联盟助手登录游戏。

文章17
标题：旭旭宝宝号被盗,盗他号的被判了多少年?_dnfpk吧_百度贴吧
好吧旭旭宝宝直播里面解密了陪了旭旭宝宝15万人民币旭旭宝宝写了谅解书,就坐了3年牢 出来后获得个劳改犯的称号工作都找不到更加心灰意冷要报复社会了。 然而旭旭宝宝的数据腾讯大多数都给他恢复了,除了一些值钱的东西 我是一个三级萌新,我发誓等我水到10级以后就好好回帖,别看我现在6级了,只是懒得改而已 这么吊啊!!最恨盗号的人渣了! 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章18
标题：一位炒股天才常用周线选股法 选出来的一般都是大牛股_看股玩股_
2、macd指标背离且突破零轴,最好是绿柱消耗完出现红柱,这是最佳的买入时机 周线反映出的一般都是中级行情,周期比较长,其准确度也大大高于日线。因此,我们运用周线选股时,先考虑周线的状态是否安全,再考虑日k线的量价关系是否良好,最后再更加盘面的实际情来逢低买进股票。 很多朋友常常一买就跌,总是亏损。但我可以告诉大家,有许多一直关注我的朋友都了改善操作。股民必加本人Q群:539494298,帮助你选择正确的股票和买卖时机,绝不收任何费用! 看股玩股 返回他的首页 评价0分  看完这篇文章有何感觉?已经有 人表态 禁止发表不文明、攻击性、及法律禁止言语; 以下网友评论只代表同花顺网友的个人观点,不代表同花顺金融服务网观点。

文章19
标题：如何将腾讯视频的qlv格式转换为mp4格式_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 基本上每个视频app都会有自己固有的视频播放格式,比如优酷的KUX、爱奇艺的QSV和腾讯的QLV等。而今天我们重点介绍腾讯的QLV格式如何转换为MP4格式,小便也是经过多次的摸索多次的软件试用,发现的最有效最方便的转换方式。 百度经验:jingyan.baidu.com 腾讯视频客户端 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先将需要转换mp4格式的视频下载,要下载完成才能进行转换。 步骤阅读 2 点击设置,将文件所在位置复制 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 3 将复制内容粘贴到我的电脑,如图所示位置,点击回车【Enter】键,打开后我们找到下载文件, (因为腾讯下载内容一般都为隐藏,所以需要将文件找到) 步骤阅读 步骤阅读 4 我们打开其中任一个文件,会发现里面是这样的,我们要做的就是将这些内容转换为mp4格式 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 在开始菜单的搜索栏输入[cmd] ,按下回车【Enter】键,出现界面: 步骤阅读 2 将刚刚我们所示的文件夹内容的地址复制 步骤阅读 3 在cmd.exe窗口中 如图位置输入命令符:【cd】 (后加一个空格) 右键【粘贴】,最后按下【Enter】键,如图所示: 步骤阅读 4 继续输入命令【F:】(因为现在演示的文件夹在F盘,所以我输入“F:”,如果大家的指定文件夹在D盘,则输入“d:”)输入完后按下【Enter】键,即可看到如图所示界面: 步骤阅读 5 最后输入转换命令“copy/B 0*.tdl Video001.mp4”,完成后按 【Enter】键,最后就可以在文件夹中看到已经转化为以Video001为名的mp4视频。 (在“copy/B”和“0*.tdl”之间有一个空格,“0*.tdl”和“Video001.mp4”之间也有一个空格。其中0是文件中的第一个字母,如果大家的文件以“a”开头的话,那么命令应该写为“copy/B a*.tdl Video001.mp4”。) 步骤阅读 6 Video001即为转换的MP4格式的视频 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 注意小编在括号内编辑的内容 很重要 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章20
标题：dnf冰洁换有换装必要吗_百度知道
在保护宝石的过程中, 更是让我们能体验到邪恶的化身, 这款游戏主要就是英雄们穿越到不同的时代,而英雄不仅仅只有正义的使者, 英雄们都会进行一场生死较量, 在不同的时空中去保护他们的宝石,现在好多网友都在玩王d牌对k决啦需要啊。相信你也一定会喜欢的