文章1
标题：excel 中输入身份证号码为什么会把最后三位变成0呢_百度知道
原因: excel单元格只能默认保存15位数值,如超出将以0的方式呈现。 解决方法: 1、在输入身份证时,在前面打一个英文的“ ' ”号。如:'371523201109091234即可。 2、选中要输入身份证号码的单元格,点击“常规”后的三角,选择“文本”,以后再输入超过15位以上的数值,就会正常显示了。 3、如图 excel对输入的数值有位数限制超15位就出错 你得输入文本格式的数值才行 输入时前面加个半角的单引号就可以了,比如 '320882198811105629 这样 超过数值的精确度限制,最长是15位 一般在前面加上单引号 “ ' ” (英文状态),会自动转换为字符型 EXCEL默认的常规文本长度是15位,所以,在输之前,设置单元格数字格式为“文本”,或者不设置格式,输入时先输入一个半角单上引号“'”,再输入号码就可以了 '320882198811105629 前面加一个单引号 ' 要把单元格设置成文本的形式才行,数字在excel中一般默认为数值,你试试嘛,祝你成功! 前面加个“’”!

文章2
标题：请问为何在Excel里输入身份证号码,但后四位全部显示是0?_百度知道
在Excel中,输入超过12位的数值,系统自动将其转换为科学记数格式, 如果输入超过15位的数值,系统自动将15位以后的数值转换为“0”。 为了能让这些长位数数值完整显示出来,就必须用下面两种方法, 将单元格转换成文本格式,然后再输入。 方法一:在输入这些长数值时,先输入一个英文状态下的单引号(“'”回车前面那个), 然后接头输入数值即可。 这个方法有利有弊,不显示单引号, 但是不显示不代表不存在, 上图中A1='123456789 B1=123456789 C1中的函数是=A1=B1,返回FALSE 那么在进行VLOOKUP等函数的时候会造成很大的麻烦, 建议在不用进行数据处理的情况下使用。方法二:选中相应的单元格区域,单元格格式改为文本。 注意:先改单元格格式,再输入身份证号。 这种情况下可以进行编辑,但也有弊端,就是在经常更新,多人操作的时候,有可能发生因粘 单元格格式设置为文本就可以了 EXCEL超15位以上尾数全部以0显示,你需要在输入身份证前,先输入'号,再输入内容

文章3
标题：护照上p和e是什么意思,的护照都分什么类型_百度知道
p是老版的护照,e是新的电子护照

文章4
标题：张东健、玄彬、车太贤等男星吃饭照曝光(图)-中新网
图片来源:香港“明报” 中新社区 网友评论 热帖排行 新闻排行 表情排行 热门图片 专题图片 军事图库 热点视频 趣闻八卦

文章5
标题：楚乔传 赵丽颖身世竟不是宇文玥先知晓,而是楚乔先告诉的他_新闻频道
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈 2017-06-16 08:08:00 时光如水夜微凉 参与评论()人 电视剧《楚乔传》已经更新到14集,女主赵丽颖饰演的楚乔身份也已经开始曝光,可以肯定的说,楚乔就是风云令主,洛河之女。而很多朋友不知道风云令主是什么意思?据说,连杀手组织往生营都归属于风云令主的管辖的寒山盟的分支之一。 电视剧楚乔传 而寒山盟就是谍纸天眼无法开启的关键所在,因为寒山盟是谍纸天眼的核心,没有风云令主,就很难再次开启。所以楚乔成为了关键所在。 据原著里,楚乔的身份是星儿率先告诉的燕洵。而宇文玥不是第一个知晓的。 原著小段文章 目前电视剧《楚乔传》还没有播到燕洵被抓,这一段对话是燕洵被皇上抓的时候,与楚乔的对话!而就是因为这次的被抓,让燕洵经历了人生中最痛苦的时光。 燕洵被抓至处决犯人的地方,认领家人的尸首,这皇上也是好计谋,无认不认燕洵都难逃一死。因为认了他就是不孝,不认,他就是陷燕家于奇耻大辱。 所以见到这种情况的燕洵,血光四射,而一直与其玩耍的贵公子也是头一次见这个为人孟浪,潇洒不羁的燕洵第一次发怒。那一双嗜杀的眼神更让人不寒而栗。还好其母亲的及时到来,自己认了尸首,并已自己的生命换来了皇上对燕洵的不杀。 不过就是因为这次的打击,让燕洵彻底黑化,一心想要替家人报仇!也可怜了对她痴心的李沁饰演的淳公主,最终难逃被强奸的命运。 最后因为与楚乔道路不同,两人分道扬镳。而一直暖男形象的他秒变冷酷无情的刽子手。 2017-06-14 08:07:15 2017-06-14 08:07:19 2017-06-14 13:44:25

文章6
标题：妈妈的朋友这部韩剧挺好,谁知道这种类似的电影_百度知道
情事2014 望采纳

文章7
标题：阴阳两虚的症状有哪些?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我最近老是很怕冷,本来天气出大太阳的,可是我就是觉得冷,而且我也容易疲乏,但是到了晚上,又会睡不着,失眠,然后睡着了以后,又会出现盗汗的症状。 想得到怎样的帮助:阴阳两虚的症状有哪些? 肾阳阴虚的症状具体表现如下:神疲乏力、精神不振、活力低下、易疲劳;畏寒怕冷、四肢发凉(重者夏天也凉)、身体发沉;腰膝酸痛、腰背冷痛、筋骨萎软;性欲减退、宫冷不孕、白带清稀;气滞血瘀导致冲任不通,月经失调或行而不畅,经常小腹胀痛;月经期延后、量少、色暗。 有块或痛经;子宫、卵巢、乳房易生肌瘤、囊肿、增生等;易患泌尿系统感染、妇科炎症等疾病;易导致更年期提前;虚喘气短、舌白胖大或有齿痕;听力下降或耳鸣、记忆力减退;易患腰痛、关节痛等;易患骨质疏松症、颈椎病、腰椎病等;五更腹泻,或者便秘;形体虚胖或羸瘦; 病情分析:阴阳虚的表现一般是多方面的,会引起记忆力下降 记忆力减退,注意力不集中,头晕,性功能降低,性欲降低,阳萎或阳物举而不坚,遗精、滑精、早泄,月经不调,早衰健忘失眠,食欲不振,骨骼与关节疼痛,腰膝酸软,不耐疲劳,乏力,视力减退,听力衰减。脱发白发头发脱落或须发早白,牙齿松动易落。 指导意见:肾虚分为肾阴虚和肾阳虚,可以吃狗肉、羊肉、韭菜、泥鳅来进行食补,药物则有肾宝、玉苁蓉、金匮肾气丸、右归丸等。肾阴虚可以吃哈士膜、黑木耳、黑芝麻、核桃等进行食补,药物则有左归丸、六味地黄丸等。希望对你有帮助。 中医认为肾虚分为4种,肾阳虚、肾阴虚、肾气虚、肾阴阳两虚。 ①肾阳虚:(俗称命门火衰)则有阳虚的临床表现:如畏寒、肢冷、小便清长、面色晃白、性欲减退、阳痿早泄、舌淡苔白、脉沉迟。 ②肾阴虚:(俗称肾水不足)除有肾虚的表现外还有阴虚的临床表现:如五心烦热、潮热盗汗、口干舌燥、尿黄便干、舌红少苔、脉细数。 ③肾气虚:气短自汗、倦怠无力、面色晃白、小便频多、遗精早泄、舌苔淡白、脉细弱。 ④肾阴阳两虚:则有五心烦热、盗汗或自汗、四肢发凉、遗精失眠、多梦、舌红无苔、脉细数或舌淡苔白、脉沉迟。 中医讲究辨症论治,对症下药,补肾需要辨明阴阳,不分阴虚阳虚,乱用补药,不但对健康没有好处,而且可能会造成伤害。 通俗地说,肾阴虚就是在症状上主要表现为五心烦热,头晕耳鸣,腰膝酸软,骨蒸潮热,两颧潮红,口干舌燥,盗汗遗精,舌红少苔等阴虚内热的症状,这个时候最适合服用我们所熟悉的六味地黄丸。 以上是对“阴阳两虚的症状有哪些?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 腰膝酸软,畏寒肢冷,尤以下肢为甚,腰痛发凉,神疲乏力精神萎靡,面色白或黎黑,自汗。消化系统不好(大便汤泄),心血管系统不好(心悸咳喘)气短而喘。男子阳痿、早泄、性冷,睾丸冷疼,精液量减少稀薄,活力比较差,前列腺病、尿频清长,小便清冷,尿后滴白等。夜尿多、尿急,或尿少水肿。 女子宫寒不孕,性欲大减,头晕目眩、小腹冷痛胀痛,下肢浮肿、便秘便溏,大便久泄不止,完谷不化,五更泄泻,舌质淡胖嫩,舌苔薄白滑,脉沉弱,两尺尤甚。 不管是阴虚还是阳虚也好,匮乏到一定程度,就是阴损积阳,或阳损积阴,比如说肾阳虚时间长了会有肾阴虚的症状,就是两种症状都有很多。所以我们再补肾阳的时候,一定要补肾阴,而且要阴中求阳,而且在补肾阴的时候也不是一味的只用补肾阴的药物。 肾阴虚和肾阳虚的区别在于,肾阴是物质上的缺乏,肾阳就是功能上的匮乏,物质上的缺乏就是腰膝酸软,头晕,还有如果在年轻人的身上出现早泄、遗精,还有出现五心烦热,失眠、心烦,中医有阴虚生内热,阳虚生外寒,如果在老年人出现的肾阴虚就容易脱发或发白的比较早,容易耳鸣、耳背,牙齿松动,眼花的比较早一些,所以说,这是肾阴虚,肾阴虚一般说在中青年发生的比较多,我们在临床上的症状比较多,那么我再说肾阳虚,肾阳虚有一些症状和肾阴虚也是有共性的,比如说腰膝酸软,四肢乏力,但是肾阳虚更体现是功能性的所谓出现的四肢不温,那个是五心烦热,这个是手脚发凉。 面色容易有一些黄白畏寒怕冷,如果是中青年出现性欲减退、阳痿,人感觉经常有一种神气疲惫的感觉,因为是功能性的,更多的体现在这方面,我们说肾阳虚和肾阴虚不是截然分开的,在临床上经常遇到这样的人,我究竟是肾阴虚还是肾阳虚,我就讲了,我说肾阴虚、肾阳虚也好,如果匮乏到一定程度了,就是阴损积阳,阳损积阴,肾阳虚时间长了会有肾阴虚的症状,所以我们再补肾阳的时候,一定要补肾阴,而且要阴中求阳,而且在补肾阴的时候也不是一味的只用补肾阴的药物。 失眠症(insomnia)是以人睡和(或)睡眠维持困难所致的睡眠质量或数量达不到正常生理需求而影响白天社会功能的一种主观体验,是最常见的睡眠障碍性疾患。在社会节奏加快和竞争加剧的今天,失眠是一种十分普... 更多>> 左归丸  参考价格:30 查看说明书 六味地黄丸  参考价格:22 查看说明书 清瘟解毒片  参考价格:16 查看说明书 金匮肾气丸 温补肾阳,化气行水。用于肾虚水肿,腰膝酸软,小便...[说明书] 参考价格:￥9.5 右归丸 温补肾阳,填精止遗。用于肾阳不足,命门火衰,腰膝...[说明书] 参考价格:￥27.6 中药哪里好药物 喝酒熬夜对身体有害吗 晚上睡觉身体寒冷 女性脾肾阳虚吃什么药 脾胃不好引起妇科病 宫颈息肉喝藏红花可以吗 肾虚吃什么补肾 小孩肝火旺吃什么药 亚健康人群中医保健方案 肝功能异常中医怎么治疗 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章8
标题：华为手环B3和B2参数对比|华为手环B3和B2哪个好?华为手环B3与B2的
当前位置:系统之家 > 资讯首页 > 硬件资讯 > 华为手环B3和B2哪个好?华为手环B3与B2的区别对比评测 扫描二维码查看并分享给您的朋友 作为新老版本的可穿戴设备,两者必然在一些细节方面存在明显的区别,而这从参数对比中能够直观的对比展示出来。以下是华为手环B3和B2参数对比。 华为手环B3与华为手环B2参数对比对比项目华为手环B3华为手环B2屏幕尺寸0.7英寸(3D玻璃屏)0.73英寸机身尺寸210.0×21.7×12.2mm(大于40g)205×20.6×11.9mm(约40g,含耳机)运行内存96KB RMA(暂定)96KB RMA机身内存16Mb Flash(蓝牙),512KB Flash(微处理器)(暂定)16Mb Flash(蓝牙),512KB Flash(微处理器)功能链接蓝牙4.2 BT3.0通话质量双麦克降噪双麦克降噪电池容量 90mAh匹配系统 Android 4.3或iOS7.0及以上Android 4.0或iOS 7.0及以上传感器 环境光、电容、霍尔、加速度、气压计 六轴传感器(加速度与陀螺仪传感器)按钮单按键操作 接口Micro USB标准USB接口价格999元、1199元、1499元799元、999元注:华为手环B3的RAM和ROM参数官方并没有公布,以上我们暂定为与B2相同。 从参数对比来看,华为手环B3和B2在屏幕、机身尺寸、蓝牙、电池容量、传感器以及售价方面存在区别,下面我们具体来解释以下区别。 电脑软件 手机软件 手机游戏 注:您的评论需要经过审核才能显示哦,请文明发言! 还没有评论,快来抢沙发吧!

文章9
标题：dnf镇魂曲地图怎么开?_百度知道
时空之门镇魂曲开启方法: 1、当玩家角色达到85级时来到素喃—终日之梅米特处,会看到它头上出现了一个成就任务。 2、与它对话点击任务,会出现玩家未完成的成就任务,任务要求是需要10个金色大晶体。任务需要10个金色大晶体 3、完成这个任务之后各位勇士便可以进入镇魂地区。 4、完成任务后就会发现狮子不见了。这时候进入这个门,就会发现已经进入镇魂地区。 现在是到85级自动有任务交几个色色晶体就行了 需要10个金色大晶体和其他有色晶体的那个任务就是。

文章10
标题：intel 4000显卡相当于什么显卡_百度知道
Intel HD4000显卡+8G内存 I5处理器相当于GT620水平的独显,HD4000是集成在I5的CPU上面的,而显卡则是分享的系统内存,也就是在8G的内存上面分享,最大可以分享到2G的显存,下面是HD4000显卡参数: 显存:2GB(最大分享系统内存为2GB)。 显存位宽:128bit。 核心频率:650MHZ。 显存频率:1067MHZ。

文章11
标题：银行理财有风险吗_百度知道
有风险. 1,银行理财产品不等于储蓄存款,银行理财产品的本质是金融投资产品,收益具有不确定性,预期收益或者是模拟收益,通常是历史数据或模拟预测得出的,可能与过往收益有较大偏差,口头宣传不等于合同约定,不完全理解的产品,不能光听销售人员的口头宣传,必须仔细阅读产品合同.条款或相关说明,别人说“好”不等于就适合自己,投资理财不等于投机发财。 2,投资理财是一种长期的.理性的.专业的投资行为,不能投资过多集中于单一产品,有必要配合完成风险承受能力的测评,一定要记住高收益必定伴随高风险。 当然有风险! 银行又不是雷锋! 有风险. 1,银行理财产品不等于储蓄存款,银行理财产品的本质是金融投资产品,收益具有不确定性,预期收益或者是模拟收益,通常是历史数据或模拟预测得出的,可能与过往收益有较大偏差,口头宣传不等于合同约定,不完全理解的产品,不能光听销售人员的口头宣传,必须仔细阅读产品合同.条款或相关说明,别人说“好”不等于就适合自己,投资理财不等于投机发财。 2,投资理财是一种长期的.理性的.专业的投资行为,不能投资过多集中于单一产品,有必要配合完成风险承受能力的测评,一定要记住高收益必定伴随高风险。

文章12
标题：【全车膜多少钱】 贴一般全车膜要多少钱|全车贴膜最便宜多少钱|全
热门专题 专题介绍 买车网专题频道为广大买车用车用户精心推荐全车膜多少钱的热门信息和流行资讯,让广大车友了解全车膜多少钱相关内容,学习全车膜多少钱相关知识,想找全车膜多少钱的最新新闻就来买车网! 您已添加此车型 开始选择车型 请至少选择一款车型进行对比

文章13
标题：小资生活加盟_招商连锁_小资生活加盟费_条件-项目加盟官网
行业:美容;化妆品 公司:广州添意时企业管理有限公司 主营:化妆品,护肤品,精油 15853位创业者已关注 项目介绍 公司介绍 加盟条件 联系企业 小资生活,集美容护肤品、母婴用品、日化用品、美体塑身、进口食品为一体的综合卖场。成熟的“互联网+”运营模式、多元的加盟模式、成功的实体动销方案、创新的会员营销、行业的先锋企业,品牌项目,加盟更有保证。 与时俱进,打破行业瓶颈,创新创业联盟,加盟终身享利。可以自豪的告诉您,在国内市场,小资生活是其它项目争其效仿的先锋品牌,不仅突破品牌的单一性,并开拓多种销售模式。涵盖丝芙兰、屈臣氏、名创优品等连锁加盟机构的品牌综合性,取长补短,自立一家。摆脱传统品牌推广难、优质品牌陈列差、资源浪费的尴尬局面。 小资生活加盟优势: 定制店铺:在线留言,派遣专职设计下店量尺并设计店铺,定制专职的店铺,规避无经验装修难问题; 设备优势:皮肤检测仪、收银系统、银联POS机,加盟即送,免费培训使用; 物流优势:自建物流中心,确保货物质量和缩减物流送达时间; 培训优势:专项督导下店亲自示范、辅导、销售、培训等,为零基础创业者量身定制; 形象优势:统一设计风格,大气简约清新自然,让人过目不忘、流连忘返; 价格优势:各省市统一定价销售,从几元到上百元,满足各地各季消费者的不同需求; 产品优势:八大优质品类,两万余种产品,满足都市女性对于各种场合装扮的整体需求; 管理优势:整店输出,并有总部导师实行管家式的经营辅导。 小资生活加盟支持: 培训支持:设商学院,专职团队特色培训体系,无经验也能开好店。培训就是销售力,销售能力上去了,销售才更有自信。除了自身督导开业培训、督导巡店培训等传统培训方法外,小资生活总部设商学院,系统建立了从理论到实战的培训体系,让你快速融入化妆品行业。 广告支持:媒体/网络360度整合营销推广,让你店铺集聚人气、名气,人流爆棚。 营销支持:动销、团购等方式,让你开业即红旺。小资生活成功的店铺运营,专项督导老师开业下店带动销量,拓名气。针对门店定制销售活动方案,如路演促销、特价产品引流、舞台活动、新品发布会、用户体验、见面会等,充分运用名品效应、名人效应、消费心理拉动终端销售,彻底提升终端销售业绩,让你没有卖不出的货,业绩一路飙红! 互联网支持:o2o成熟模式,线上线下,全领域全网络运营。 开业支持:开店前您只要找好店铺,刷好墙壁,严格按照总部的装修形象要求,做好门头即可开业,一般4-6月即可收回投资。 利润支持:小资生活品牌采用多元化整点输出模式,以专卖方式投放市场,确保每家店铺良性运作,并成功获取高回报。 品牌支持:为加盟者提供成熟的市场运营、品牌宣传、管理思想、经营理念、使加盟者共享品牌资源,只要进行简单的复制就能获得成功。 技术支持:不断更新皮肤检测仪、收银系统,并进行技术指导培训;研发并创新完善自助产品,实现DIY护肤定制的体验。 交流表彰支持:加盟商可免费参加公司召开的各类社会公关活动、经验技术交流会、表彰会、加盟商会议等;免费享受公司信息资料;相关行业协会等公司社会关系资源支持。 会员支持:成熟的店铺经营战略,5M会员开发系统;让引客、拓客、留客、锁客、固客更系统更全方位。优惠的会员营销扶持,让终端加盟店引客快,锁客更牢固(如定期的小资VIP会员礼品)。 小资生活加盟流程: 1、在线咨询; 2、确定项目、项目考察、定制设计店铺、确定品牌; 3、签约合作、装修店铺、物料配送、开业准备; 4、旺爆开业、策划开业活动、督导下店培训。 小资生活是香港天意集团于2009年授权广州添意时企业管理有限公司全权负责“小资生活”的品牌,并且负责在中国大陆的授权与销售、市场开发。小资生活是集护肤、彩妆、香水、洗护、内衣、家居饰品、百货为一体的化妆品专营店,致力打造成为“小资生活进口化妆品专营店”。 一、城市经销商要求: 1、有志于TEENIX小资生活美妆专营店连锁体系的经营,认同品牌文化,并愿意为之推广,能完全遵守相关规定,并有一定经济实力的投资者。 2、自备营业场所,门店面积40-50㎡(时尚店)、60-70㎡(精品店)、80-90㎡(形象店)及㎡以上(旗舰店),根据实况另行商议并提供体验服务及美容设施。 3、非自有店面欲加盟者,承租期限不低于3年。 4、开店区域内,良好的人脉资源影响力和独立的TEENIX小资生活专营店推广队伍,门店人员数量配置比例一般为每10㎡/2人。 5、具备良好的个人资信和商誉公信力,服从总部管理,能与小资生活团队建立良好的合作与沟通,具有政策约定区域城市经销商分店开设及辖区内加盟店开发数量并完成年度销售额的达成力。 6、清楚市场拓展不仅仅靠连锁总部提供,还要经营者用心去开拓。 7、具备一定的经营分析能力、抗压能力,开店需要过程和周期。 二、加盟店条件: 1、必须具备合法的营业场所。 2、连锁门店面积40-200平方米。 3、积极配合,接受公司的统一培训及指导。 4、必须遵守公司价格体系及市场管理规定。 三、店铺选址及其它要求: 1、城市核心商圈中心; 3、大型购物商超; 4、中央商务中心区(CBD); 5、辐射范围1公里内拥有高品质成熟居住区; 6、有较大发展潜力的区域商业中心; 7、大型国有企业或工业园区的商业区域;8、大学城商业中心。 温馨提示:如果您对该项目感兴趣,可以留言咨询!让企业主动与您联系!2016-11-21· 80后创业者开小资生活抱金砖吗 2016-11-10· 美满主义的好选择 小资生活美容 2016-11-08· 美容创收好选择 小资生活 2016-11-03· 小资生活美容馆 群众需求基数大 2016-06-03· 小资生活加盟 女性投资 2016-05-31· 小资生活加盟店如何从管理上实现 2016-05-12· 小资生活化妆品加盟店如何用免费 2016-04-15· 小资生活开店 迎来流水新商机 2016-04-07· 投资小资生活 财路向您招手 2016-03-07· 30岁女性开机小资生活化妆品加 2016-02-14· 小资生活招商 涨收入新选择 2016-01-26· 80后在湖州开家小资生活美妆超

文章14
标题：西数选紫盘还是绿盘还是蓝盘 在线等_组装电脑吧_百度贴吧
机械硬盘除了容量一无是处.还会限制电脑流畅度 最多三年除机械硬盘除了工业级大部分都会被淘汰的 紫盘服务器盘速度慢点 价格贵点 稳定性高点绿盘应该是质量最差的,速度最慢的蓝盘一般认为是家用的 停车做爱枫林晚,三里屯里赛东莞。 你那128g的固态硬盘装了多少东西阿,我就装两个游戏,两三个软件,不知道够不够 买蓝盘 好像绿盘和不知道什么什么颜色是比较安静的但是性能没其他好,蓝 登录百度帐号 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧垃圾信息处理公示

文章15
标题：空气源热泵价格,空气源热泵价格知识 - 工程造价 - 造价通
空气源热泵产品的价格是多少? 空气源热泵空调价格多少 美的空气源热泵价格大全? 低温空气源热泵价格多少 空气源热泵换热器的价格贵吗? 高温空气源热泵价格是多少? 热门知识 空气源热泵价格 精华知识 空气源热泵价格 最新知识 空气源热泵价格 相关问答 空气源热泵价格 空气源热泵价格知识来自于造价通云知平台上百万用户的经验与心得交流。 注册登录 造价通即可以了解到相关空气源热泵价格最新的精华知识、热门知识、相关问答、行业资讯及精品资料下载。同时,造价通还为您提供材价查询、测算、询价、云造价等建设行业领域优质服务。手机版访问:空气源热泵价格 邹菊(草花)价格 碎石1-3cm(用于商品砼)价格 碎石10-30价格 聚氯乙烯高分子卷材价格 锌灰防锈漆价格 108涂料价格 高聚物改性沥青卷材价格 塑钢推开窗价格 砼空心砖块价格 硅酸盐盐砌块价格 聚脂柔/哑光清面漆价格 立帮美得丽涂料价格 耐黄变特清透明底漆价格 外墙仿石砖价格 消基磁漆价格 彩色砼方砖价格 磁卡表箱价格 非焦油聚氨脂防水涂料价格 更新、更全、更专业的建设行业内容尽在造价通官方微信公众号! 造价通-中国首个建设行业大数据服务平台!国家《建设工程人工材料设备机械数据标准》参编单位和数据提供方!拥有全国最大的材料价格数据信息系统,云造价数据管理系统,行业资讯系统,工程指标系统,造价指数系统等等,数据已覆盖全国600多个城市等。 空气源热泵价格相关专题 空气源热泵优缺点 空气源热泵供暖可行性报告 空气源热泵供暖系统 空气源热泵供水系统 空气源热泵供热 空气源热泵供热技术 空气源热泵供热方案 空气源热泵供热水 空气源热泵供热水原理图 空气源热泵供热系统 空气源热泵冷冻水 空气源热泵冷暖机 空气源热泵冷水机组 空气源热泵冷热水机组 空气源热泵利用废热 空气源热泵制热 空气源热泵制热原理 空气源热泵制热量 空气源热泵单独供热水 空气源热泵压缩机 空气源热泵原理 空气源热泵原理图 空气源热泵各部件配置表 空气源热泵同时两用图纸 空气源热泵和燃气锅炉结合 空气源热泵和空调区别 空气源热泵品牌 空气源热泵图纸 空气源热泵在采暖中的运用 空气源热泵地暖

文章16
标题：索尼PSV遭彻底破解:离开舞台前的大尴尬_网易手机
2016-11-04 18:31:07 来源: 威锋网(深圳) (原标题:索尼PSV遭彻底破解:离开舞台前的大尴尬) 昨天下午,游戏圈爆出了一个重磅消息,被黑客们称为索尼史上最安全、最难破解的PSV,宣告彻底攻破。 号称“大变革” 关于黑客攻破PSV系统的经过也非常有意思,PSV被认为是目前市面上安保系统最为严密的电子产品,远远超越了iPhone、安卓和3DS等其他设备。所以在发售多年后,绝大部分黑客已经放弃了对于PSV的破解,因为它实在是**全了。 PSV之所以人们久攻不下,是因为索尼吸取了PSP发售仅一年就被全面破解的教训,从最初的固件上就非常注重安全性能。索尼不允许人们访问系统文件,甚至PSV专有的记忆卡也不行。PSV和其他设备的数据传输需要依靠专属程序,还要经过联网验证。如此严密的安全措施,即使是天才黑客们都一筹莫展,无从下手。几年来,PSV唯一得到破解的只有PSP模式。 为了激起大家继续PSV破解“大业”,黑客Yifan Lu才想出了这样的办法。在此前PSV 3.60系统遭到黑客Yifan Lu破解,随后Yifan Lu发布了一个名为HENkaku(日语:变革)的自制系统,并且宣称,如果有任何一名黑客能反向破译这个自制系统,那么Yifan Lu将开放HENkaku的源代码,并且分享自己多年来研究PSV破解的资料与成果。 几个月过去后,真的有两位黑客解密了HENkaku系统的核心程序和算法,而Yifan Lu也信守承诺,开放HENkaku源代码,并对自制系统进行了一次重大更新,并把名字改成taiHENKaku——大变革。 PSV全面破解浪潮来袭 在原来的HENkaku系统中,虽然绝大部分权限都已经向使用者开放,但还是有一些PSV的核心权限被限制了,属于不彻底的破解。更新到taiHENKaku之后,相当于给所有人解开了PSV的开发者模式。这意味着所有人都可以对PSV进行系统层面上的修改、定制和调用,比如在游戏中调用金手指作弊、在设置中增加更多自定义选项、直接屏蔽PSV数字签名认证、PSN伪装等等。 这些新的权限将会进一步方便为PSV开发更多插件和功能。相信大家还记得当年PSP破解之后各种各样的插件,现在PSV也基本进入到那个时代了。 随后,Yifan Lu所在的黑客团队Team Molecule将把他们从2012年—2016年这四年间所有的PSV破解研究成果,以及所有已经解密的系统函数全部公开,留给后人去研究。 到此为止,这台被黑客们称为索尼史上安全系数最高,最难破解的机器,还是被彻底打开了。 离开舞台前的悲喜难断 关注硬件破解不是我们的最终目标,毕竟从根本上并没有人愿意提倡这种与官方作对且全面开放式的破解。这是对正版PSV软件体系的沉重打击。 但是放在PSV身上,这事又变得有些微妙。尽管还有PSV版游戏在陆续上市,但是PSV基本上已经被索尼第一方放弃了,被第一方放弃也就意味着,这款掌机已经静静地等待着自然死亡。 那些早早入手PSV的玩家,都不知道把它塞在抽屉里吃灰多久了,因为实在没有什么极具号召力的游戏,能给这款掌机注入一针拉升销量的强心剂。甚至三个月前破解消息逐渐曝光后,还有不少网友:“破解了发现还是没有游戏玩。” 讽刺的是,如果全面破解PSV真的如PSP那样,那么破解反而能成为PSV硬件销量提升的一个契机,因为当年PSP3000系列就是因为(半)完美破解而引得玩家争相购买的。只不过别忘记PSP那个时候有《怪猎M3G》和《战神3》扛着软件阵容大旗,PSV却不知道可以指望什么…… 从玩家情感来说,自然是希望PSV还能再续命一把的,但偏偏这个续命的是一口致命**,这个就令人心情复杂了。 “晚节不保”的索尼还会有动静么 本来,按照索尼的做法,势必要跟黑客势力斗争到最后一刻的,因为当年PSP破解给索尼带来的教训实在太过惨痛。但这个亲儿子严防紧守之下还是没能坚持到最后一刻,眼看着接近“光荣退市低调隐匿”了,还是被黑客强行拉来演了这么一出。 但taiHENKaku系统闹到这份上,索尼想来也没法补救了,之前的HENKaku就可以伪装3.60绕过联网验证和升级而不被BAN,以后估计只会更加彻底。 这边厢忙着PS新主机和PSVR的索尼还会不会分神来处理这波“大变革”,又或者是坐视不管爱怎么折腾怎么折腾,再或者是,冷眼静看破解后的PSV能不能奇迹般起死回生,趁机再做点新打算? 对拥有PSV的玩家个人而言,PSV破解自然是有一定好处的,可以搭载更多多媒体功能,可以修改游戏,有希望玩到汉化游戏等等。但是对整个大环境来说,不得不说,这是一害。无论黑客本身所为出于何意,当破解最终流向用户市场,原有的秩序势必打破。 这两年,无论是主机市场、PC市场还是掌机市场,为了追求更好的体验甚至为了“信仰”而掏腰包入正的玩家越来越多,使得国外的游戏厂商开始注意到这个潜力无限的市场。Steam推出中国区和***结算,索尼和微软进军国内主机市场,都是玩家们开始重视正版的结果。真不想看到艰难养好的这点土壤再坏掉。 游戏是要玩的,破解也是可以鼓鼓掌以示庆贺的,只不过别忘记支持正版就好。 + 加载更多新闻 日本夫妇隐居大山 20年不买新衣却过得人人羡慕 中国小伙澳洲建700平米别墅 雇主称赞:美得超乎想象! 印小天被曝遭妻子骗婚 损失千万至今无法见儿子 这个派出所有多冷 苍蝇飞出窗外不到半米就冻毙 中国最难隧道:工期5年延到13年 2年只掘进156米 第七个国家!马尔代夫政府宣布与卡塔尔断交 网易商城,您身边24小时的联通电信移动营业厅 随时随地为您提供手机话费充值服务。

文章17
标题：se和6买哪个比较好_百度知道
个人觉得差不多,ios的系统会玩其实都差不多,性能方面来说6和se感觉没什么差别

文章18
标题：骊住木门和TATA木门哪个好? - 爱问知识人
我在日本工作的时候,就听说过骊住这个品牌,他们家在日本是很出名的,回国之后,一直在找这家企业,终于功夫不负有心人,终于被我找到了,而且材料都采用环保技术,无污染、无异味,整个家的感觉都特别的高大上。 我和妻子结婚的时候,装修新房,到处找好的装修建材,但是没有一家是让我们满意的。妻子是日本的,是我去日本做项目的时候结识的,后来妻子就随我回了国,装修的时候,就想让妻子有一种在自己国家的归属感,经过了很久,才终于找到了这么一家 家居建材厂家,装修完之后,妻子感动的哭了。 我前年结婚的时候,买新房装修,但是半年不到,那门就出现了很多的瑕疵,而且那门还显得特别厚重,整体的风格并不是很搭。后来我又重新去找了一下做木门的厂家,但是不管怎么找,就是没有找到,后来还是经过朋友的介绍,才找到开发区一家做木门原装进口的厂家,之后他们上门量了一下尺寸,几天之后,带着成品来帮我安装,待事情都完毕之后,感觉这个家的感觉都不一样了,简直完美。 家居装修相关知识 生活 日常生活 确定举报此问题

文章19
标题：淘宝酷动城如何加入?_开淘网
加我微信:jianghui346 一对一回答你的淘宝店铺问题 2017最靠谱淘宝客刷单平台,淘宝直播开通、优化直播人气排名,淘宝开店、淘宝兼职等服务数十万商家会员推荐。请加QQ/微信:30685221 淘宝酷动城如何加入?加入淘宝酷动城要符合什么条件?很多运动类目的卖家想要加入淘宝酷动城。今天开淘小编给大家介绍下淘宝酷动城如何加入。 一、淘宝酷动城如何加入? 淘宝酷动城是运动类目卖家的特色市场,拥有达人导购,活动资源扶持。那么淘宝酷动城如何加入? 2.开通放心淘后,卖家可以通过淘宝酷动城入驻入口申请加入酷动城 淘宝酷动城入驻入口:https://yingxiao.taobao.com/content/n_content_detail.htm?spm=0.0.0.0.GJQ1lv&contentId=272620030787 3.符合淘宝酷动城准入要求后,等待审核加入淘宝酷动城 二、报名酷动城后需要多久审核? 由于酷动城特色市场对于商品采用了多重审核机制,故审核时间相对较长,通常在7-15个工作日内,麻烦各位卖家耐心等待。开淘小编希望各位卖家可以成功加入淘宝酷动城。加入酷动城后店铺和商品都将打标! 淘宝酷动城如何加入小编就介绍完了,希望对各位有所帮助。更多精彩内容在开淘网!

文章20
标题：鼻炎的早期症状_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 鼻炎的早期患者会觉得鼻痒难耐,并且连续喷嚏:每天常有数次阵发性发作,随后鼻塞和流涕,尤以晨起和夜晚明显。鼻痒见于多数病人,有时鼻外、软腭、面部和外耳道等处发痒,季节性鼻炎以眼痒较为明显,这些都是常见的鼻炎的早期症状。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 大量清水样鼻涕 但急性反应趋向减弱或消失时,可减少或变稠厚,若继发感染可变成粘脓样分泌物。 步骤阅读 2 鼻塞 程度轻重不一,单侧或双侧,间歇性或持续性,亦可为交替性。 步骤阅读 3 嗅觉障碍 如果是由于粘膜水肿、鼻塞而引起者,多为暂时性。因粘膜持久水肿导致嗅神经萎缩而引起者,多为持久性,这也是常见的鼻炎的早期症状。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。