文章1
标题：“盈盈”杨童舒最火的时候,周迅都给她做配,可现在她怎么样了?
哈喽大家好啊~ 最近贾静雯的流量不可谓不低,主要还是她有一个超可爱的女儿咘咘啦~ 而且和修杰楷结婚之后,贾静雯完全是越来越少女了有木有? 相比起之前那段和前夫争孩子的时光,现在的贾静雯说是颜值回春也不为过吧。 因为热爱运动,她比起之前还瘦了一些,可是这种瘦是很健康的瘦,并没有病态的感觉。 其实说起贾静雯,很多人的第一反应应该是张纪中版《倚天屠龙记》里面的赵敏吧。 那部剧里面真的是美女太多了,高圆圆,陈紫函,陈秀丽哪一个拎出来不是令人惊艳的美女? 但是对于妹妹来说贾静雯的颜值巅峰绝对是在《至尊红颜》里面啊~ 简单的造型可以完美hold住,给人一种楚楚可怜之感。 而华丽的造型也是非常漂亮,一下子气场就出来了。 讲真,虽然贾静雯够美了,但是我还是更喜欢“盈盈”的颜。 那种明明很温婉,可是狠起来又能成为童年三大阴影之一的感觉。 尤其是到了后期做了贵妃,那个造型真的太漂亮了,原谅妹妹词穷,我真的很难去形容那种感觉。 大概是清纯与柔美的结合,看到她的脸,你根本难以想象她竟是如此心如蛇蝎。 但其实,大家只记住了她在《至尊红颜》里的美,却不知道她早期的一些剧,比在《至尊红颜》里面更美。 其中就有一部戏叫做《太平天国》,那时候杨童舒二十岁出头,正是最美好的年纪,整个人漂亮到看她一眼都会觉得这是仙女吗?而且周迅也在这部戏里面演了一个角色,只是那时候还小,也不火,所以没有多少人知道。 但是很可惜啊,杨童舒在《至尊红颜》之后就再也没有接过古装戏了。 而且可以说是慢慢淡出娱乐圈了,所以当年《至尊红颜》那么火,之后却没有看到她的踪影了。 现在她应该是在家里相夫教子,而且还非常尽力地在做慈善,人美心更美。 最近被路人拍到逛街,长发飘飘的样子,一点都没觉得有变老。 她微博上放的近照,也还是记忆中女神的样子~

文章2
标题：杨童舒王丽坤 长得美却难红的二三线女星(图)-新闻频道-手机搜狐
《甄嬛传》中饰演安陵容的陶欣然,虽然剧中出现次数不少,但后来却销声匿迹。其实陶欣然曾经出演过红楼梦。 《甄嬛传》中饰演安陵容的陶欣然,虽然剧中出现次数不少,但后来却销声匿迹。其实陶欣然曾经出演过红楼梦。 《甄嬛传》中饰演安陵容的陶欣然,虽然剧中出现次数不少,但后来却销声匿迹。其实陶欣然曾经出演过红楼梦。 中国区上线,国内仅苹果能玩 广告 胆小自私、心狠手辣的安陵容,下场悲惨 《甄嬛传》中饰演安陵容的陶欣然,虽然剧中出现次数不少,但后来却销声匿迹。其实陶欣然曾经出演过红楼梦。 《步步惊心》中的敏敏格格活泼乖巧、十分讨观众喜欢 《步步惊心》中敏敏格格晓婷生活照 《步步惊心》中敏敏格格晓婷生活照 《甄嬛传》中饰演安陵容的陶欣然,虽然剧中出现次数不少,但后来却销声匿迹。其实陶欣然曾经出演过红楼梦。 杨童舒饰演的盈盈心狠手辣 杨童舒饰演的盈盈心狠手辣 杨童舒饰演的盈盈设计与武媚娘争宠 杨童舒饰演的盈盈设计与武媚娘争宠 《甄嬛传》中饰演安陵容的陶欣然,虽然剧中出现次数不少,但后来却销声匿迹。其实陶欣然曾经出演过红楼梦。 《步步惊心》另一大养眼美女就是饰演宫女的玉檀,清新灵动,十分靓丽 王丽坤小结:1.年代戏、现代装扮相不错,古装如果妆画好了,也能倾国倾城祸国殃民。不过五官线条不够柔和,加之两眼长的开,鼻梁有点宽不够秀气,近镜头有硬伤,限制戏路。 王丽坤小结:1.年代戏、现代装扮相不错,古装如果妆画好了,也能倾国倾城祸国殃民。不过五官线条不够柔和,加之两眼长的开,鼻梁有点宽不够秀气,近镜头有硬伤,限制戏路。 《甄嬛传》中饰演安陵容的陶欣然,虽然剧中出现次数不少,但后来却销声匿迹。其实陶欣然曾经出演过红楼梦。 演技还可以。不算精湛,但很努力在塑造不同的人物形象。她的角色,我只要看过,都有印象。不过她也没怎么当过女主,真的是酱油美人。 杨童舒王丽坤 长得美却难红的二三线女星(图) 19岁出道至今,7年间,作品21部,美人心计以后作品量明显增加,不过主角几乎没有,到处打酱油,剧都不太红,更何况酱油角色呢? 杨童舒王丽坤 长得美却难红的二三线女星(图) 1985年出生的王丽坤端的是浓眉、大眼、红唇、皓齿。又身量高挑。算起来应该是倾国倾城的颜!不过让楼主扼腕的是,王菇凉有点大小眼,加之两眼间距有点大,化妆时候需要贴别注意,一不留神容易悲剧。 《甄嬛传》中饰演安陵容的陶欣然,虽然剧中出现次数不少,但后来却销声匿迹。其实陶欣然曾经出演过红楼梦。 戴娇倩小结:作为一枚29岁的妞,颜保养的还不错,算蛮水的,身量也不矮。但是不能胖啊不能胖!一胖,容易出现大妈气质。 2003年《皇太子秘史》。 2003年《皇太子秘史》。 《甄嬛传》中饰演安陵容的陶欣然,虽然剧中出现次数不少,但后来却销声匿迹。其实陶欣然曾经出演过红楼梦。 11岁开始接触娱乐圈,1998年,16岁的戴娇倩正式触电荧屏至今,共出影视作品50多部,算得上是高产。此外,还曾经担任CCTV-4,中国教育电视台等几家电视台的节目主持人。广告、杂志封面,也拍了不少。小奖也搬回几座。这位姑娘发展的比较全面,一般的演员,凭着自己和自己团队的努力,能做到她整个程度,已经很不错了。 《甄嬛传》中饰演安陵容的陶欣然,虽然剧中出现次数不少,但后来却销声匿迹。其实陶欣然曾经出演过红楼梦。 非要挑毛病的话,我觉得她的鹅蛋脸,在年轻的时候,因为有婴儿肥,所以有的镜头显得脸盘大,不够上镜。现在没有婴儿肥了,下颌又有点方,还是不太上镜。她天生就是那种不惊艳的长相。萌她这种的,就很心水。不萌的,就觉得很普通啦。 《甄嬛传》中饰演安陵容的陶欣然,虽然剧中出现次数不少,但后来却销声匿迹。其实陶欣然曾经出演过红楼梦。 戴娇倩:1982年6月4日,华东师范大学中文系这个中文系毕业的姑娘,一出来就带着一股子书香气,三庭五眼十分标准,上嘴唇略显单薄了,但是气质十分文静甜美,眉目灵动。 杨童舒王丽坤 长得美却难红的二三线女星(图) 高露小结:1.作品虽少,但是角色很多。塑造的人物形象鲜明,而很少重复。2.个子高挑,颜嘛,只要不走倾国倾城路线,就问题不大。3.气场啊气场!我发现她们这几朵花,有个共同特点就是,个人气场明显。 2007年出演《五号特工组》。 2007年出演《五号特工组》。 总给人感觉她志不在此。可是在蛰伏了2008-2010这三年之后,她又出现了。并且一出现就是来势汹汹。 总给人感觉她志不在此。可是在蛰伏了2008-2010这三年之后,她又出现了。并且一出现就是来势汹汹。 《甄嬛传》中饰演安陵容的陶欣然,虽然剧中出现次数不少,但后来却销声匿迹。其实陶欣然曾经出演过红楼梦。 演技也算是不错,比之孙俪、蒋欣之类的,是有些不足。但素,她一出道时候的演技,就比现在很多小花要强。04年,高露22岁时出道,至今7年时间,满打满算的,作品也只有二十几部。当年看过文蔷以后,以为没过几年她就会崭露头角。结果她就不见了。

文章3
标题：漂亮【杨童舒吧】_百度贴吧
子夷、平阳、徐盈盈、傅善祥,杨童舒总是饰演那种外表文静内心闷骚集美貌与智慧于一身的女人,年轻时真是漂亮,可惜现在只能去演浦大姐了。。。。。。 你懂什么?童姐以前是为“美貌”所累,人人都无法专心欣赏她的演技。现在的杨童舒正是象当年的唐国强一样,正是演技事业腾飞之始!童姐加油!(#献花) 在太平天国的电视剧里好漂亮 2000年看了央视的《太平天国》,从那时起,我就非常非常喜欢饰演傅善祥的杨童舒姐姐了。 还有《汉武帝》里的卫长公主,和《风流唐伯虎》里的小公主! 她真是人间极品。全世界最漂亮的,笑的很唯美 多年后才开始珍惜那些珍贵的 多年后才开始珍惜那些珍贵的 多年后才开始珍惜那些珍贵的 登录百度帐号 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章4
标题：扒扒当年惊艳我的角色_娱乐八卦_天涯论坛_天涯社区
字体: 边距: 背景: 还原: 当初惊艳过我的扮相或角色,或许不是TA们的代表作,或许不是颜值巅峰,但是都是让我有惊艳的感觉的扮相,换句话说可能看过TA们演过戏很多角色,但是因为那个角色开始让我开始关注TA(语死早,不会表达,不喜勿喷) 王艳《武林外史》白飞飞 王艳《青河绝恋》万秋玲,万家庄老爷子的掌上明珠,虽有个出身草莽的父亲,但是自小体弱多病患有肺疾的她,温柔美丽,尤其俱有一颗善解人意体贴的好心肠…相比白飞飞,个人更喜欢她在万秋玲的装扮 唐宁《牛郎织女》布喜儿 03年温兆伦郭羡妮版《牛郎织女》里的喜鹊,个人认为喜鹊比织女漂亮。 发现从小自己审美都跟别人不一样,就像《绝色双娇》我觉得牛莉比张庭好看,《凤在江湖》戴娇倩比曹颖好看 刘亦菲《仙剑奇侠传》赵灵儿 刘亦菲的戏百分之九十的扮相都很美,比如《神雕侠侣》的小龙女和《鸿门宴》的虞姬(是演虞姬吗?我没看过,只看过剧照),但最喜欢的还是当年的灵儿,我第一次买DVD就是买《仙剑奇侠传》的,当年还买了很多贴纸贴在本子上… 孙莉《仙剑奇侠传》青儿 很喜欢孙莉的长相和气质,看着很舒服,怎么看都不腻,怎么笑好看,少见哪个女明星微笑浅笑咧嘴笑大笑露齿笑的不露齿笑都依然漂亮… 牛莉《绝色双娇》秦采青 当年看这部剧身边的小伙伴都说张庭演的芊芊最漂亮,好像只有我只喜欢采青长相的,当时觉得她肤白貌美气质也不错。原谅我始终体会不到张庭的美,酒窝梨涡我还是喜欢林心如或佟丽娅黎姿那种,本身脸上没什么肉还两个大窝窝真不好看(个人观点) 贾静雯《倚天屠龙记》赵敏 贾静雯每个古装扮相都美,《至尊红颜》武媚娘、《大汉天子》念奴娇、《神医侠侣》淳于堤萦、《秦王李世民》胭脂…甚至连《小李飞刀》里的小丫头孙小红都是美的。但我喜欢的还是赵敏,每一套服装都好看得不得了!这种人就应该生在古装!!!

文章5
标题：娱乐圈哪些女星,你觉得不是太漂亮,但有特别想扑倒的欲望? - 步行街
如题,各位有没有。说出来探讨探讨啊。 只要能扑倒的都想扑倒,漂亮不漂亮无所谓了。反正也是想想,我赶时间一起上吧 只要能扑倒的都想扑倒,漂亮不漂亮无所谓了。反正也是想想,我赶时间一起上吧 杨童舒刚出道时候演的魏文侯夫人啧啧,尼玛,我要是翟璜我也跪在石榴裙下啊 真心喜欢小早川玲子,太骚了 只要是女明星,都行! 林熙蕾!话说我媳妇有个闺蜜特像她,眼睛还比林的大。 在演艺圈嘛,算不上特漂亮,可是就是像楼主说的那样... 我特么。。太喜欢这个小早川玲子了。。你有种子共享不?我这有两部,不过都有码。。 您需要登录后才可以回复,请 登录 或者立即注册

文章6
标题：浙江省历年高考第二批院校录取分数及排名_百度文库
暂无评价|0人阅读|0次下载|举报文档 浙江省历年高考第二批院校录取分数及排名_其它课程_高中教育_教育专区。浙江历年高考第二批院校录取分数及排名,录取关键看排名,所以请大家尽量参考近三年的排名为填报志愿的基础,希望给今年的考生及家长有所帮助。

文章7
标题：冬季吃什么好 12款家常热汤面的做法 - 深圳本地宝
深圳本地宝>美食频道>营养食谱>冬季吃什么好 12款家常热汤面的做法 【导语】:寒冷的冬季,尤其是北方,冬季吃什么好呢?冬季来一碗热乎乎的热汤面,最是温暖你我的胃和心,小编为你分享了12款家常热汤面的做法,一起来看看吧 面,一种暖心的美味。在现在这个季节,早餐来一碗热腾腾的汤面,足以温暖你的胃和心~特别是上班族和爱睡懒觉的童鞋,早餐吃面准没错,简单、快手,很容易就能搞定呢~ 冬季吃什么好 12款家常热汤面的做法 葱花酱油面 食材:面条100g、油适量、盐适量、香菇2朵、味极鲜酱油适量、春葱2根、花椒适量 做法: 1)把香菇和葱准备好。  2)把油烧热,放花椒炒出香味。  3)再放葱花炒出香味。  4)再放香菇炒出香味。 5)放盐炒匀。 6)倒入酱油。 7)倒入适量的水烧开。 8)再把面煮熟,ok! 阳春面的做法 食材:面条500g、猪油适量、肉汤适量、葱白适量、洋葱适量、香葱适量 做法: 1)把洋葱和葱白切成长条  2)把香葱切碎  3)锅里放入适量的猪肉  4)倒入洋葱和葱白翻炒 5)要炒的锅里的料焦焦的 6)准备一锅热水,加入面条 7)用大火煮沸8)浇一点冷水 9)再次煮沸后即可起锅了 10)在碗里加入肉汤 11)冲入适量的热水 12)再把锅里炒好的料倒进去,加入面条,撒上香葱即可食用了 【相关专题】:寒冷的冬季吃一碗热乎乎的热汤面最是温暖人心,详细了解更多冬季暖身汤面的做法点击专题《《《冬季暖身汤面的做法大全 (更多家常热汤面的做法推荐,精彩尽在下一页噢) 如果您要投稿或合作,请联系小编QQ:2355734615

文章8
标题：去掉a标签的下划线_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 如何去掉a标签的下滑线呢?小编将告诉你。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 新建一个html页面,在页面上输入a标签,在a标签里输入文字。如图: 步骤阅读 2 使用浏览器打开新建的html页面,这个时候是下滑线的。如图“ 步骤阅读 3 去掉下划线。在html代码页面对a标签添加 text-decoration:none;样式。如图: 步骤阅读 4 重新刷新浏览器,下划线已经去掉了。如图: 步骤阅读 5 全部代码: <!doctype html> <html> <head> <meta charset="utf-8"> <title>去掉a标签的下划线</title> <style type="text/css"> a{text-decoration:none;} </style> </head> <body> <a href="">我是a标签,我要去掉下划线</a> </body> </html> END 百度经验:jingyan.baidu.com 如果还是不会就把步骤5里的代码全部复制到html页面就可以了 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:走自己的路,让别人说去

文章9
标题：荣耀8青春版和荣耀8的差别_百度知道
1、 先说说相同地方:屏幕大小都是5.2英寸,分辨率1920*1080,电池都为3000mAh,而却还支持指纹解锁的。 2、 不同点:荣耀8是支持9V2A快充的,荣耀8青春版标配5V1A,充电时间上,荣耀8用时较短,扩展功能上,荣耀8支持红外遥控、3D动态全景、NFC等,这些是荣耀8青春版没有的;拍照方面,荣耀8后置双1200万,荣耀青春版是单1200万;荣耀8的智灵键与指纹合二为一,拥有多种自定义模式,如手电筒、录音。 两者性能比较很不错,各有各的优点。如果喜欢功能多的朋友可以优先考虑荣耀8的。 主要区别在于处理器。青春版是简配了的

文章10
标题：早用几何方法证明了勾股定理的人是谁
262,173,773 个问题已被解决 2017-05-14 回答 商高,西周初数学家。勾股定律约与周公旦同时期人。在公元前1000年发现勾股定理的一个特例:勾三,股四,弦五。早于毕达哥拉斯定理五百到六百年。数学成就据《周髀算经》记载,主要有三方面:勾股定理、测量术和分数运算。《周髀算经》中记载了这样一件事——一次周公问商高:古时作天文测量和订立历法,天没有台阶可以攀登上去,地又不能用尺寸去测量,请问数是怎样得来的?商高回答说:数是根据圆和方的道理得来的,圆从方来,方又从矩来。矩是根据乘、除计算出来的。这里的“矩”原是指包含直角的作图工具。这说明了“勾股测量术”,即可用3∶4∶5的办法来构成直角三角形。《周髀算经》并有“勾股各自乘,并而开方除之”的记载,说明当时已普遍使用了勾股定理。勾股定理是中国数学家的独立发明,在中国早有记载。《周髀算经》还记载了矩的用途:“周公曰:大哉言数!请问用矩之道。商高曰:平矩以正绳,偃矩以望高,覆矩以测深,卧矩以知远,环矩以为圆,合矩以为方。”据此可知,当时善于用矩的商高已知道用相似关系的测量术。

文章11
标题：揭许亚军家族出身资料及身高 许亚军家族显赫是真的吗_男人窝
编辑:小雅子 最近,在《人民的名义》扮演祁同伟的许亚军备受大家喜爱,于是就有网友好奇许亚军的资料了。许亚军虽然是到了最近才被大家熟知,但是许亚军演过的电视剧可不少,而且大多数是抗战的、谍战剧。很多人网友们可是很好奇许亚军家族出身资料了!童星出身的他有什么背景呢? 人民的名义许亚军 许亚军家庭背景很厉害父母是干什么的 最近电视剧《人民的正义》受到了很多网友的热议,而主演的这部电视剧的演员许亚军的受到了很多网友的关注,那许亚军家庭很厉害是怎么回事呢?赶紧一起来看看许亚军家庭很厉害是真假吧! 许亚军小学时期便是在北京的一所重点文艺学校就读,这也为他奠定了扎实的演戏基础,不过学习条件是一方面,许亚军自身也非常认真刻苦,8岁便参演了自己人生中的第一部电视剧,虽然只是个小角色,但就是这次小小的演出机会让年幼的许亚军坚定了学习表演的决心。 许亚军曾说过他有一个姐姐和哥哥,他的亲哥哥大他六岁,十分的严厉。都说长兄如父,许亚军的哥哥就是这样的人。 许亚军谈哥哥 家世背景揭秘 许亚军12岁就考上中戏的儿童戏演员班,参加考试时还是个什么都不太懂的小孩。因为小学是北京的一所重点文艺学校,所以许亚军从小就有机会拍戏,8岁就参演了自己的第一部电视剧。 2岁进入中戏就算是有了工作,每个月还有工资可以拿,这可是演艺圈内很少有人能比得上的。1986年,一部《寻找回来的世界》,让许亚军家喻户晓。他扮演的不良少年"伯爵"获大众电视金鹰奖最佳男演员奖。当时他的造型成为了很多人的偶像。大喇叭裤,长发,连他自己都觉得很帅。许亚军说,当时追星族很疯狂,常在他宿舍楼下一等就是几天。 1992年一部《风雨丽人》赚足了观众的眼泪。2002年《空镜子》再次掀起收视热潮。之后的《孝子》、《十月怀胎》、《原谅》等,更是剧剧好评如潮。从初次成名做了一回十足的偶像,再到渐渐平淡戏越拍越精,许亚军的演艺生涯可谓走得顺风顺水。 许亚军家族出身 之后的戏,虽然未能剧剧大红大紫,却也可圈可点,家喻户晓。他除了那英俊的脸给观众留下深刻的印象,他的表演也越来越广受赞誉。 拍戏一直是许亚军喜欢的事情,但也给他增添了许多烦恼。今天扮演这个角色,就要按照这样的态度去面对生活,明天扮演另一个角色,就要按照另一个人物的态度去面对生活,最后搞得许亚军在现实生活中都不知道应该用什么样的态度去面对。 入行多年后的许亚军已不再像初出茅庐的小伙子,一部戏接一部戏不停拍摄,他会适时停下来,让自己松弛一下。他做了个精辟的比喻说,如果一个运动员在大赛前总处于高度紧张的状态, 竞技状态肯定不好,演员也一样,所以他会把一些时间留给自己和家人,留给高尔夫。 许亚军家族出身资料 许亚军是谁? 翻看许亚军的资料会发现,这位老戏骨出生于1964年2月4日出生于河北邯郸涉县西戌镇,小学时期便是在北京的一所重点文艺学校就读,8岁便参演了自己人生中的第一部电视剧,16岁就从中央戏剧学院表演系毕业了,后来被分配到了中国儿童艺术剧院。 一般拥有这样童星经历的人家庭背景都不会太简单。不过,若论《人民的名义》中谁的家世背景最显赫,许亚军还是比不上同剧组的柯蓝,在剧中饰演反贪处处长陆亦可的柯蓝,原名钟好好,是开国上将钟期光的长孙女,名副其实的红三代,比韩雪的家世还牛。 许亚军接受采访 许亚军的家世当然不能跟她比,但是也是不错的。据说,许亚军是演艺圈出了名的公子哥,爱好是打高尔夫球,并且凭借此项运动和第四任妻子张澍结缘,要知道对方可是比他小了12岁,张澍因为长得酷似梅艳芳,所有又有小梅艳芳之称,许亚军能够将其追到手,可见个人魅力有多强。 另外许亚军的第三任妻子,是知名的女星何晴,是惟一一个演遍“四大名着”的女演员:《红楼梦》(旧版新版)里她演薄命红颜秦可卿、《水浒》中她演一代名妓李师师、《三国演义》里她演美艳动人的小乔、《西游记》里则化身为戏弄猪八戒的仙女。 而他的第一任妻子黄建萍和第二任妻子张曦也都是演员,而且个个都是美女。年轻时就有“师奶杀手”称号的许亚军,真的把公子哥的魅力发挥到了极致。 许亚军个人资料 许亚军个人资料 中文名:许亚军 国籍:中国 民族:汉族 身高:176cm 体重:65kg 出生地:河北邯郸涉县西戌镇 出生日期:1964年2月4日 职业:演员 毕业院校:中央戏剧学院表演系 经纪公司:柳彬工作室 代表作品:《徐海东喋血町店》《太太万岁》《守婚如玉》《大好时光》《空镜子》 许亚军大好时光 早年经历 许亚军小学就读北京一所重点文艺学校,所以从小就有机会拍戏,8岁就参演了自己的第一部电视剧。 12岁就考上中戏的儿童戏演员班。 演艺经历 1980年,许亚军毕业于中央戏剧学院表演系,同年进中国儿童艺术剧院工作。 1986年,与宋丹丹主演电视剧《寻找回来的世界》,凭借不良少年“伯爵”获大众电视金鹰奖最佳男演员奖。 1992年,与宋春丽、茹萍主演电视剧《风雨丽人》,获得第13届全国电视剧“飞天奖”长篇电视连续剧奖、1992年第11届“大众电视金鹰奖”。 2002年,与陶虹主演杨亚洲执导的电视剧《空镜子》。 2004年,与陶虹再次合作主演的艾滋病题材电视剧《生命的颜色》,饰演归国医学专家贺南之;同年12月,与张恒、于小慧主演以医学研究为背景的警匪题材电视剧《黑色郁金香》,饰演第一男主角徐谦。 2007年,主演电视剧《我们的知青年代》。 2008年,与杨若兮主演根据原创小说《杀妻》改编的心理悬疑剧《红海棠》,饰演杨俊德一角。 2009年,与陈小艺、胡可联袂主演的家庭伦理剧《复婚》;同年,参演电影《徐海东血战町店》,饰演徐海东。 2011年,与陈小艺主演电视剧《唐山大地震》 2011年,与宋丹丹主演电视剧《李春天的春天》 2012年,主演军旅题材连续剧《青春燃烧的岁月》,饰演喜怒形于色的敢打敢担的火爆脾气团长孟青田。 2013年12月,与陈小艺第三次合作,主演都市情感戏《我和我的他们》。 2015年,在电视剧《大好时光》中扮演朱涛。 2015年,搭档蒋雯丽,领衔主演都市情感剧《守婚如玉》,饰演赵明齐。 2015年8月,领衔主演都市情感剧《太太万岁》,饰演赵坦。 2016年6月,主演反腐题材剧《人民的名义》,饰演祁同伟。 2017年,与王琳合作主演都市轻喜剧《小重逢》 个人生活 许亚军共经历了四段婚姻。第一任妻子黄建萍与他同是中国儿童艺术剧院的演员。第二任妻子叫张晞。第三任妻子是何晴。1995年,许亚军在拍摄《风荷怨》时与戏中演员何晴擦出火花,2001年儿子降生,2003年离婚。 许亚军现任妻子张澍,因拍戏时相识,因高尔夫而结缘。 2010年2月25日,妻子在北京顺利生下儿子团团。 人物评价 许亚军塑造人物形象与把握人物感觉能力较强,对人物刻画深入细致所,塑造人物富有极强活力;许亚军在影视剧中饰演了众多人物形象,特别是他在电视电影《徐海东喋血町店》里面饰演大智大勇的徐海东,突出了其刚毅的性格特征,可圈可点。 许亚军家族出身资料还是带着一层薄薄的神秘感,也许正因为这样许亚军这个人才变得越来越吸引了。但经过了这么多年,其实许亚军的身世早已经不重要了,因为他已经闯出了自己的一片天地了。如今,凭借着人民的名义大火,许亚军的演技真的超棒!

文章12
标题：春娇与志明主要想讲的是什么? - 知乎
衣不如新,人不如故。或者说爱一个人爱久了会渐渐变得相似,变成习惯了,后来的再好也总没办法取代。 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章13
标题：【手工制作风铃】儿童手工制作价格_diy手工风铃图片 - 阿里巴巴
一件代发手工diy材料包益智玩具儿童手工制作无纺布涂鸦画画 儿童手工DIY制作花束捧花带花瓶彩色纽扣创意饰品玩具女孩礼物 甲乙丙丁diy儿童串珠 益智手工穿珠子 女孩手链 项链制作玩... 2017科普新款手工制作儿童DIY益智玩具批发玩具枪拼装创意... 4合一1百变积木拼装四通电动遥控积木diy手工制作儿童益智玩... 父亲节创意礼物儿童DIY手工制作布艺纽扣花束材料包幼儿益智玩... 工厂直销益智玩具幼儿园儿童创意手工DIY材料制作儿童钻石贴画 DIY灯笼卡通贴纸 儿童益智手工制作玩具贴画 幼儿园手工灯笼... 儿童diy手工制作 3d立体拼图拼版 水晶马模型 益智玩具创... 儿童剪纸书折纸大全3-6岁幼儿园宝宝益智DIY立体小手工制作... 云南原创DIY手工风铃批发中国结七彩小木鱼绣花荷包风铃4铜铃... 云南特色民族风 稻草人风铃挂件手工DIY草编稻草人风铃挂饰... 卡通海贼王动漫路飞乔风铃时尚创意DIY手工装饰挂件学生礼品 成交112件

文章14
标题：现在的eas区是不是基本都是国人了?_彩虹六号吧_百度贴吧
好几天了感觉很少看见老外,而且国人里有三四成是开挂的,昨晚开局第一把就遇见Trans_Am,打了两局直接自己说不演了 三四成略显夸张,二十局一个疑似挂,三个疑似挂里或许有一两个是真的。要不然就是开挂都很菜 万年单排没遇到几个明显的挂 我玩了100多h遇到过三个明显的挂 大概是我运气好吧 我是218h,kdwl都1.5的垃圾,觉得我玩的菜也无所谓,觉得我怀疑高手随你们,保护自己喜欢的游戏玻璃心了也无所谓,但是挂多是事实 别讲挂,不然又一群人出来说我从来都没遇到挂,打了100h多才5 , 6 个疑似挂 人多就不是咯?我也找个把来人上贴吧说说呗 樓主這麼理直氣壯何必刪樓呀? 现在的人也是真牛逼,开挂来贴吧撕,可以的,给你们赞一个 你是挂又怎么样?我游戏一关你奈我何? 楼主你说的那个人我之前也见过,也是他们落后,然后瞬间翻盘,感觉不太正常,是不是挂就不知道了 楼主你是才知道么,这几天EAS区挂逼比玩家都多了有些连演都不演,有些还还死活不承认

文章15
标题：许绍洋为什么不红的原因揭秘 许绍洋最新近照曝光与从前判若两人_
网站首页 > 新闻频道 > 正文阅读 > 许绍洋,说起这个名字很多人可能会耳熟,提及《熏衣草》会恍然大悟,原来是他啊。然后奇怪为什么一在会没有他的消息,好像对他的记忆也只停留在《薰衣草》。娱乐圈日新月异,曾经红极一时的明星转眼即逝消失在观众眼前,也有一些人一直默默无闻的有观众的视线角落里,不提就不会想起来,那为什么许绍洋红不起来呢? 许绍洋因《熏衣草》走红,成为当红偶像派明星,他的花花事件也层出不穷,被传曾介入林韦君林佑威恋情,作为这样一个名噪一时的偶像明星花心大少,如今却传闻其因演艺事业下滑导致自暴自弃流连夜店,用泡妞谈情说爱来自我麻醉,最后还沾染夺妞打人这些在“黑社会”中流传的事件,许绍洋在经过近3个小时的侦讯后被警告释放,面对媒体时他坚称自己是清白的,并且强调事发时他已醉到不醒人事,根本不可能打电话联络人来打人,目前来看许绍洋的这一切源于他的演艺事业,所以才会被外界环境中伤,被卷入是非圈。 许绍洋这类吃青春饭的偶像派最易遭遇观众遗弃。台湾偶像剧的变态选角方案毁灭了不少青年俊才,导演选角时启用的都是年轻貌美的小生花旦,就像皇宫选妃,再红不过两三天,许绍洋二十岁左右开始演戏,而立之年开始下坡路,转型不成英雄无用武之地,终因戏路狭隘年老色衰被弃用。 “消费者”和“追星族”的喜新厌旧更是登峰造极,造成了明星巨大的心理落差,由奢入俭难,失宠的他面相不是不俊美,而是流俗;演技不是不入流,而是没有经典;性格不缺乏魅力,只是都付诸于绯闻,沾花惹草一无所成,哼几句花香演几天海豚湾恋人就能爆红,来的太容易必然不会太珍惜,不珍惜就会转瞬即逝。观许绍洋的生活,名车豪宅之后做起公子哥,没有想方设法开拓戏路和留退路,所以一旦有一点风吹草动,就会步入悬崖死路一条。 那个时候,编辑的生活重心都寄托在每个礼拜日播出的《薰衣草》上了,相较现在每天几乎都有偶像剧可以看,你是否偶而也会怀念起这段爱与承诺的故事呢?那么,现在的季晴川又变什么模样呢? 戏下档之后,大家才知道原来许绍洋在《薰衣草》里全程戴假发,让不少影迷幻想破灭,但是妞编辑还是觉得Leo很帅啊(脑粉无误)戏下档后,许绍洋也接连演了三立的几部偶像剧,不过后来似乎都负面新闻比人红耶… 三年前我们回顾许绍洋的时候他长这样。许绍洋写真曝光有型有款,完美蜕变演绎成熟贵公子 后来许绍洋开始转走韩星路线,染金发、越练越壮,并且在去年11月还改名为「许韶洋」。 今年的他已经变这样了 OMG你谁啊你!根本是漂白过后的肯尼啊(而且还不是帅的) 川妹子邓家佳既受观众追捧,又得专家肯定。 第30届电影金鸡奖颁奖典礼,于9月19日晚,在吉林省吉林市人民艺术剧院隆重举行。从四川内江市走向全国的川妹子邓家佳,凭借在电

文章16
标题：公司让员工取花名,让我做几个花名方案,实在想不出啊!大家有没有推荐
那些用动物、食物、小说人物做花名的太Low了。推荐题主公司用鬼畜全明星做花名。丞相,王司徒,刘醒,粱非凡,元首,小黄。。 程序和产品对撕也更有劲了。国安民乐,岂不美哉? 聚若浮萍散若云,穷通寿夭俱莫问。绮陌红楼应笑我,素华流年不待君。 出现 王射狗 李金猪 张水牛 刘双鸡之类的名字请不要打我 ========================== 正经一点,既然贵司要花名,我就送上一套秘籍 像什么 黑心菊 百日草 蛇鞭菊 之类的名字都是正儿八经的花名 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章17
标题：新广告法严禁极限用语 这些厂商会中枪吗?_数码_腾讯网
[摘要]新广告法只是明确不能使用“国家级、最高级、最佳等用语”,但这其中的“等”并没有做明确解释,换句话说,这个说明具有很大的解释范围空间。 腾讯数码讯 9月1日起新广告法全面实施,按照新法规,广告中不得“使用国家级、最高级、最佳等用语”,部分手机厂商有可能在这一轮新法规推行过程中倒下。 因此,这项法规也被另类的解读为“将手机行业的撕逼扼杀在摇篮里”。 什么样的行为会被罚? 新广告法只是明确不能使用“国家级、最高级、最佳等用语”,但这其中的“等”并没有做明确的解释,换句话说,这个说明具有很大的解释范围空间。 我们查阅了一下相关的资料,1997年8月8日的《国家工商行政管理局关于“极品”两字在广告语中是否属于“最高级”、“最佳”等用语问题的答复》这份资料中,将极品依次归类为绝对化用语范畴,于是在坊间就传出了这样一份绝对化用语表单: “国家级、世界级、最高级、最佳、最大、唯一、首个、首选、最好、精确、顶级、最高、最低、最、最具、最便宜、最新、最先进、最新技术、最先进科学、国际级产品、填补国内空白、绝对、独家、首家、最先进、第一品牌、金牌、名牌、优秀、最先、顶级、独家、全网销量第一、全球首发、全网首发、世界领先、顶级工艺、最新科学、最新技术、最先进加工工艺、最时尚、极品、顶级、顶尖、终极、最受欢迎、王牌、销量冠军、第一(No.1、Top1)、极致、永久、王牌、掌门人、领袖品牌、独一无二、独家、绝无仅有、前无古人、史无前例、万能”。 大致整理了一下,带有“最、一、级/极、首/家/国”等前缀或者后缀的词汇,都有可能被解释为绝对化用语,进而撞在新《广告法》的枪口上,注意是有可能,而不是一定。 (插播一条科普广告) 极限用语包括但不限于商品列表页、商品的标题,副标题,主图以及详情页,商品包装等,触犯新广告法底线,单独的罚款方面,20万起步,最高100万元(详见新广告法57条)。 (好了,广告完毕,下面开始进入正题) 哪家厂商会被罚? 你可能不关注处罚力度是什么,怎么样,但一定想知道谁有可能成为在新法规推行过程中首当其冲的手机厂商? (请注意了,导演说以下排名不分先后) 超级手机 新法规面前,乐视最有可能率先中枪,别人是在产品宣传内容出了绝对化用语,乐视这连产品名字都可能会进入被禁之列,而且与别家不同的是,乐视出现这种问题的还不止一款产品,超级手机、超级电视、超级遥控器集体中枪。 对于被禁的可能,乐视没有正面回应,但超级手机官微却没有放过对新法规的调侃,在转发的一条新一轮开售的微博里,超级手机官微这样说到,“现货售罄的速度和乐迷们的热情,只能用旧广告法的违禁词来形容”。 另外,坊间也还流传出了一些疑似官方的海报,风格跟超级手机官方微博的口吻很一致。 解决方案:抱歉,乐视,这个实在想不出来怎么帮你,不敢引火烧身。 极窄边框 华为官网的产品宣传页和绝对化用语表单中的词汇产生直接冲突的地方不多,主要是在一些内容细节上,比如华为P8设计部分的产品描述上,对0.8毫米边框的描述是“极窄边框和超薄机身”,这两个词虽然比较低调,没有大张旗鼓,但仍然处在法规明确的范畴内。 而对P8处理器麒麟的描述,华为对一些词汇进行了化用,比如“极致”变成了“极智”,虽然这种词汇包含有“极”,但会不会因此而遭到处罚,还没有准确的说法。 解决方案:0.8毫米窄边框,直接告诉别人结果好了。 无双,有此一双 苹果的这句话第一眼没看懂,太有文化底蕴了,冥思苦想了一上午然后一拍脑袋,这说得不就是iPhone 6和iPhone 6 Plus这一对产品吗? 问题是,似乎这和新广告法没什么关系啊,乍一看好像是,但是想一想,无双,举世无双,也是一个绝对化用语,尽管苹果只是用了后半部分,但跟华为在处理海思处理器的情况是一样的。 那么问题来了,这样的方式会不会也包括在处罚的名单当中? (请相信,这真的是最后一次插播:独一无二确实可以定义为绝对化用语,举世无双和无双估计跑不脱) 解决方案:天生一对,我看这个还不错,若采用请支付五毛创意费。 极致影像 金立在M5这款手机产品的宣传页上,采用了“极致影像”这个词汇,先不考虑产品特性,标题中“极致”和“极品”差不多是一个意思,所以和新广告法存在冲突这一点是可以理解的。 解决方案:我们拍照好,直接夸自己就完了,还直观,夸也得讲究一个度,极致也太没谱了吧。 性价比之王 乐檬K3的宣传页上面标题毫不忌讳的写着性价比之王,大概的翻了一下同类产品,不少而且相当不少,像什么魅蓝2、红米2A,所以说自己是性价比之王挺不合适的。 然而这并不是重点,重点是性价比之王虽然也没有出现在极限词汇的榜单里头,但仍然也是一个绝对化用语,性质大概和掌门人、王牌一类的词汇是一样的。 解决方案:乐檬K3,不能再便宜了(文案帝有木有)。 荣耀首款 侧边指纹识别,荣耀确实是首款,好像手机行业里面还真没有人这么做,但对不起,即便是你首款,好像也不能这么说。 绝对化用语榜单里也提到了不能用首款来描述自己的产品,这倒不是说实话不行,首款这个东西太过于夸张,但话说回来,是不是首款不重要,产品实力过硬,还在乎是不是个首款? 解决方案:首款不行那就含蓄点,换成“有创意的侧边指纹识别” 机皇 机皇这个词听起来就让人匪夷所思,机皇是什么鬼,发明这个词的前辈,请你告诉我机皇是哪一路神仙,这听起来不觉得怪异吗? 当然,你觉得怪异是你的事情,还是有人用的,比如小米Note。 雷军老板给这款机器整了一个“安卓机皇”的头衔,这是要让三星、LG、Moto一众人等的脸往哪里搁?不管怎么样,这个头衔估计以后不能再用了,这跟乐檬K3遇到的情况也是一样的,相类似的皇啊、帅啊、王侯将相啊,应该是都不行了。 解决方案:封号没那么重要吧,还是自封的,不如直接说高性能安卓旗舰,至于多高,让别人自己猜好了。 工匠精神下的极致追求 360说自己的奇酷手机是“工匠精神下的极致追求”,看到工匠精神实在难让人提起精神,锤子手机发布后的这一年时间,工匠精神都泛滥了,话说,锤子手机发布之前,你们那些说工匠说精神的厂商,之前都没有工匠吗,都没有精神吗?都是机器批量化车出来的东西,哪有什么工匠精神?消费者他们懂着呢。 好了,其实想说的是,你怎么说工匠精神都没人管,但在新广告法实施以后,你要再说极致估计就不行,前面极品的例子就在眼前,当然如果任性,有钱,当我没说。 解决方案:要是非要说工匠精神,那换成工匠精神下的不懈追求也行啊,换了一个词,我看到的是你在努力,而不是你在吹牛(小小的文艺一下)。 一切的配置都是一流的

文章18
标题：普洱茶的功效,竟然有这么好?
文章 阅读 自古以来,茶被誉为“万病之药”,虽有一点夸张,但反映了茶具有保健效果的能力。营养学家于若木对茶的赞赏,说茶是大自然赐予人类天然的最佳中药配方。从古至今在茶的运用中得到了充分的证实。普洱茶作为云南一类特色茶,已传承了千年历史。 时至今日,普洱茶已进入千千万万个家庭,受到无数国际友人和国民的青睐与欢迎。现代科技的进步,不仅揭开了普洱茶的神秘面纱,更科学证实了普洱茶具有多种保健功能,为普洱茶可持续发展奠定了基础。 古代对茶功效的论述 自古至今茶由于奇特的功效,在历代茶、医、药3类文献中多有述及。林乾良教授将茶的功效归纳为24种,即:少睡、安神、明目、清头目、止渴生津、清热、解毒、消暑、去油腻、消食、下气、利尿、通便、去痰、祛风解表、固齿、治心痛、疗疮治瘘、疗饥、益气力、延年益寿及其他。 茶可入药,对茶的性味(即四气五味),《新修本草》作“甘、苦,微寒,无毒”;李时珍《本草纲目》作“苦、甘,微寒,无毒”,字完全相同,只调动了苦甘的位置。 中医理论认为:甘味多补而苦味多泻,这里说明了茶叶是一种攻补兼备的良药。普洱茶具备了攻补的特性,未发酵或氧化程度低的普洱茶有攻的属性,而经发酵和氧化程度深的普洱茶具有补的属性。 茶圣陆羽在《茶经》中说:“茶之为用,味至寒,为饮,最宜精行俭德之人,若热渴凝闷,脑痛、目涩、四肢烦、百节不舒,聊四五啜,与醍醐、甘露抗衡也。”近年根据历代医家的论述,用民间中医学的观点,已将茶的药效功能归纳为:提神醒脑,安神除烦;上清头目,明目清火,下气消食,醒目解腻;止渴生津,通便利尿;清热解毒,消暑止痢;祛风解表,去痰止咳;疗痿疮,益气力,坚牙齿。在24功效中,属攻者如清热、清暑、解毒、消食、去肥腻、利水、通便、祛痰、祛风解表等;属补者如、止咳生津、益气力、延年益寿等,普洱茶在众多茶类中最能体现其补的作用。又由于普洱茶经历了生茶到熟茶的转变过程,其生茶具有祛风解表、清头目等功效,而熟茶又有下气、利水、通便等沉降功效,故普洱茶一直被誉为一种攻补兼备的良药。 从四气来看,茶叶其性“微寒”,即“凉”的意思。寒凉的药物,多具有清热、解毒、泻火、凉血、消暑、疗疮等功效,这符合史书记载的茶叶传统功效。而从中医学升降浮沉理论来说,茶叶具有多种功能。祛风解表、清头目等是普洱生茶升浮的功效,下气、利水、通便等是普洱熟茶的沉降功效。从归经而言,茶叶入五脏,五脏是中医脏腑理论的核心。 史记普洱茶的功效 清代赵学敏《本草纲目拾遗》云:“普雨茶,蒸之成团,西蕃市之,最能化物。普洱味苦性刻,解油腻牛羊毒,虚人禁用。苦涩,逐痰下气,利肠通泄。”在其卷六《末部》中又云:“普洱茶膏能治百病。如肚胀,受寒,用姜汤发散,出汗即可愈。口破喉颡,受热疼痛,用五分噙口过夜即愈。” (清)吴大勋《滇南闻见录》云:“团茶,能消食理气,去积滞,散风寒,最为有益之物。” (清)张泓《滇南新语》云:“滇茶,味近苦,性又极寒,可怯热疾。” (清)王昶《滇行目录》云:“普洱茶味沉刻,可疗疾。" (清)宋士雄《随息居饮食谱》云:“茶微苦微甘而凉,清心神醒睡,除烦,凉肝胆,涤热消痰,肃肺胃,明目解渴。普洱产者,味重力峻,善吐风痰,消肉食,凡暑秽痧气腹痛,霍乱痢疾等症初起,饮之辄愈。” (清)阮福《阮福普洱茶记》云:“消食散寒解毒。” (清)方以智,其子中通、中履等编《物理小识》云:“普洱茶蒸之成团,西蕃市之,最能化物。” 《思茅采访》云:“帮助消化,驱散寒冷,有解毒作用。” 《百草镜》云:“闷者有三:一风闭;二食闭;三火闭。唯风闭最险。凡不拘何闭,用茄梗伏月采,风干,房中焚之,内用普洱茶三钱煎服,少倾尽出。费容斋子患此,已黑暗不治,得此方试效。”等等。 《梵天卢丛录》(柴萼,著於公元1925年)云:“普洱茶,性温味香,治百病,蒸制以竹篛成团裹,价等兼金。” 以上是史籍对普洱茶功效的著述,从消食弃毒,理气去胀,清热化痰,利肠通泄,驱风醒酒,除烦清心等综合全面地阐述了普洱茶的药效功能。普洱茶所具有的疗效,与林乾良教授归纳的古代茶的24功效相符。 近年来,国内外对普洱茶的生理、药理功能进行了更加深入的研究,普洱茶的功能也进一步的得到了开发。昆明天然药物研究所国家级专家、教授梁明达、胡美英所著《普洱茶——21世纪的抗癌保健饮料》中就例举了这样的事实:“我国恶性肿瘤总死亡率远远低于欧美国家,云南省是我国恶性肿瘤死亡率较低的省份。思茅、临沧及西双版纳等又是我省恶性肿瘤死亡率较低的地州……为何思茅普洱等地恶性肿瘤较少?虽然涉及因素很多,但不能不考虑到与这些地区的土壤气候特点,以及由此而出产的特殊茶叶品种,以及广大人群长期饮用这种特殊的茶叶等因素有关。当地居民祖祖辈辈常年饮用这种茶,吸收了茶叶的化学咸份进入体内,茶叶中的各种养料滋养了千百万人民有效地预防及控制了癌症的发生频率。” 注:本文由作者原创授权新茶网发布,转载请保留版权,关注新茶网微信:xincha888,不定期免费派送茶样! 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。 寻找真正的冰岛味 中国普洱茶网与拉佤布傣茶业携手打造一场“寻找真正的冰岛味”活动。 2017年鸡年生肖纪念饼上线啦! 一年一度的生肖纪念饼袭来,2017年鸡年生肖纪念饼大集合!

文章19
标题：艾灸后多久可以洗澡_中医养生_养生之道网
来源:养生之道网编辑:杨洋 发表时间:2016-07-08 09:30 养生之道网导读:艾灸后多久可以洗澡?夏天天气热,每次做完艾灸都会流很多汗。那么艾灸后多久可以洗澡?下面一起来看看专家怎么说。 艾灸后多久可以洗澡 最适合进行中医艾灸疗法的季节就是夏季,夏天施灸符合中医“冬病夏治”的理论。那么艾灸后多久可以洗澡? 专家表示,一般艾灸完后是不能马上洗澡的,因为这时身体的毛孔会张开,一洗澡就会很容易受凉感冒,最好等过了半个小时后在洗澡。因为这个时候毛孔大部分都会关闭,受凉的可能性较小,对身体也没有多大的伤害。 艾炙休息后可以洗澡,用热水,一定不要用凉水洗。期间注意关窗,不要有风或风扇,空调风吹到会受寒,用热水洗可以促进血液盾环,对艾炙没有什么影响。 夏天是最适合艾灸的,因为到了夏季,人体的汗毛孔是张开的,在这个季节艾灸,便于元气的进入和寒邪的排除。那么夏天艾灸能开空调吗?一起来看看。 夏天艾灸能开空调吗 夏天艾灸能开空调,但是你空调房间的温度,不能过低,起码要在26度以上,在一个恒温的环境中艾灸是可以的,你已经适应了这个温度。不要忽冷忽热,这样人体体表温度的反射,会总在调整之中,不便于治疗。 如果你刚刚在高温度的环境中艾灸了,体表的温度和体内的温度,这时是很高的,体表的汗毛孔是张开的。你突然进入到一个温度比较低的房间,这样对治疗疾病非常不利,有可能这些寒冷的因素会直接进入到体内。 所以,切忌艾灸后室内温度的温差,不要太热和太冷,这点很重要。夏天艾灸注意事项,一起来看看。 夏天艾灸注意事项 艾灸适宜虚证和寒证,如虚弱怕冷、久病久泄、关节冷痛、寒咳哮喘、风寒感冒等;不适合实证和热证患者,如上火、口舌生疮、大便干结、小便短黄、发热等。 青壮年和男性可以多灸,妇女和儿童宜减量、少灸,孕妇的腹部和腰骶部不宜灸。 3、分身体状况 极度疲劳,过度饥饿、口渴,醉酒时都不宜治疗,尤其是患有胃肠疾病的人更应该注意这些。大悲、大喜、大怒等情绪不稳定时也不宜用,否则会使艾灸的效果大打折扣。 常灸的穴位主要是足三里、关元和神阙,这些穴位能激发人体正气,增强抗病能力,起到保健作用。最好不要在面部、阴部施灸,以防形成瘢痕,影响美观。 做艾灸前应接受医生的指导,一般灸半小时左右,时间不能过长,一天灸1-2次。 施灸时间过长、次数过多可能会出现发热、口渴、上火、皮肤瘙痒等症状,有的还会起红疹,在这种情况下都应该适当减少艾灸次数或者咨询专业医师。 以上就是一些艾灸的相关知识,如果想了解更多关于艾灸的内容,请继续关注养生之道网中医养生频道。 夏天怎样去汗臭?外用内调让 闰六月有什么讲究?3个风俗 夏天减肥就是比冬天瘦的快, 精蛋白锌重组人胰岛素注射液 他卡西醇软膏 博健(盐酸多奈哌齐片) 皮肤白斑的常见并发症 皮肤颌口虫病会引起哪些并发 女子颜面黑变病引发什么疾病 胰腺囊肿的饮食护理办法 胰腺囊肿早期症状有哪些 关注:了解自闭症儿童的世界 核桃到底能不能补脑 有胃病的人怎么喝水好 鸡蛋怎么吃最有营养 衣服被染色了怎么办 夏天天天洗头好吗 夏季用防晒霜要注意什么 这些情况下,女人要切掉子宫,保护好子宫很重要! 指甲上有黑线,小心是这种病,赶紧自查吧! 女性憋不住尿,提示身体出了这样的问题! 宝宝腹泻后,出现这些症状,一定要马上看医生! 洗头发掉头发很正常,但超过这个数量就要小心了! 子宫对女人到底有多重要?来看看切掉子宫的这些后果吧! 夏季毒蛇出没,被蛇咬后这样急救才正确,收好备用! 冷空气过敏症状 教你如何远离冷空气过敏 丙肝病毒携带者严重吗 丙肝比乙肝还严重 根治儿童鼻炎的偏方大全 快速美白牙齿的小妙招 这几种中草药都是宝,养肝护肝不能少! 长期吃方便面会致癌吗?换句话说有啥坏处! 女性白带异常的4种症状表现 肝胆湿热的症状 羌活的功效与作用 益母草的副作用 白头翁的功效与作用 甘草片的副作用 什么叫共济失调 罗汉果的副作用 天南星的功效与作用 灰指甲的早期症状 红斑狼疮最新疗法 睾丸炎有什么症状 冷空气过敏症状 鸡皮疙瘩怎么治 风疹的症状和治疗 支原体感染症状 抽烟头晕恶心的原因 枫香脂的药用价值 麻叶绣球的药用价值 酸藤果的药用价值 樱桃核的药用价值 石松子的功效与作用 土丁桂的药用价值 汉桃叶的药用价值 雪上一支蒿的药用价值 岛子鱼的营养价值 海蟹的营养价值 豌豆尖的营养价值 三湖红桔的营养价值 鹅蛋的食疗偏方 金铃子是什么水果 猪心的营养价值 响螺肉的营养价值 夏至养生饮食-味蕾在初夏绽放 养生之道网夏至养生专题,为您详细介绍夏至习俗、夏至吃什么、夏至养生食疗、夏至节气饮食等与夏至节气有关的饮食养生知识,想要了解更多的与夏至节气有关的养生知识,请关注养生之道网夏至养生专题。... 端午节习俗和由来_端午节吃什么 立夏节气养生-初夏饮食助你轻松过酷夏 谷雨节气养生-味蕾花香齐绽放 清明节饮食养生-清明节踏青与美食同行 春分节气养生-春天从美食开始 惊蛰节气养生-味蕾在美食中“惊醒” 阿莫西林的作用 身体虚弱的表现 酵母菌的生殖方式 胃在什么位置 胃肠炎不能吃什么 六味地黄丸说明书 槐花的功效与作用_槐花的药用价值 天门冬的功效与作用 胃酸过多的症状 经常放屁是怎么回事 知柏地黄丸的作用 柴胡的功效与作用 恶心干呕是怎么回事 阑尾炎是怎么引起的

文章20
标题：海鼎怎么样_上海海鼎信息工程股份有限公司评价-拉勾网
海鼎的面试评价 ( 61 ) 职位类别 : 全部 产品 市场与销售 技术 职能 设计 运营 “成为中国领先、客户首选的零售与流通整体解决方案服务商” 公司基本信息 招聘职位 ( 61 ) 查看全部在招职位