文章1
标题：不吃晚饭能减肥吗_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 很多爱美的人想要很好地控制体重,都想通过不吃晚饭来减肥,甚至下午四点之后就克制自己不要再进食,不要再吃东西。可是不吃晚饭真的可以起到减肥的效果吗?首先我们来了解一些长期不吃晚饭的危害有有哪些? 1.长时间不吃东西,会得上胃病,你对胃不友好,胃也会对你不友好的. 2.营养跟不上,就算瘦了,也是病态的瘦. 3.晚上不吃白天猛吃,比你没减时还要胖. 想通过不吃晚饭减肥,如何合理的安排正常的饮食呢? 一般早上6-9点之间可能吃早餐,中午11-14点应该吃午餐,正常的晚餐时间大概在17-20点。那么,这样看来,如果没有晚餐,就算中午吃了很多很多,午餐消化吸收大约在傍晚18点就完成了。那就等于说,到第二天的早上早餐之前,我们至少10个小时处于空腹状态。如果刚好这一天中午胃口不是很好,吃得也不多,所以下午15点胃里的食物就消化得差不多了,这样的话,我们的身体就将有14个小时属于空腹状态。这么长时间的空腹,虽然可以使机体为了得到更多的能量供给生命活动而开始消耗体内的积蓄的能源即脂肪,来提供机体正常的生命活动。但是我们的机体也就从而主动进入饥饿状态。在饥饿状态下,一旦有食物摄入,其热量将更容易也更充分地被转化为脂肪储存。 终上所述,其实不吃晚饭是可以减肥的,但效果并不是很明显,而且反弹也很厉害,长时间的饿肚子,也会使胃不堪重负而产生病变。建议您:减肥期间晚餐以低热量高纤维的蔬菜水果为食材,即可起到减少热量摄入减轻体重,同时保持机体生命活动所需能量的正常供给。 无数美味的诱惑让我们一再打破自己的瘦身计划,再不断的越减越肥的循环中,如果您禁不起美食的诱惑可以选择一款健康类的减肥食品。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章2
标题：不吃晚饭能减肥吗?我一个朋友坚持了一个月,减了15斤_百度知道
过午不食法 　　超过下午三点不吃任何东西,当然能吃的时候也不能猛吃啊,这样一周可以瘦几公斤。 　　原理:夜间休息,人体消耗的能量较少,摄入的过多能量用以变成脂肪囤积起来。此法的注意事项是早餐和午餐必须吃饱吃好,补充一天所必须的营养物质。 　　健康提示:如果实在饿得慌,可以多喝水,或者吃一个苹果。 　　不吃正餐法 　　每天少吃正餐,把豆浆作为三餐的一部分,女孩子喝了很有好处的,不过注意是无糖的哦,最好自己买台豆浆机,每天自己打,方便又便宜。 　　原理:豆浆主要榨取了含有丰富高优质植物性蛋白质的大豆,除了大豆蛋白质,还含有大量的大豆异黄酮(Isoflavone)、大豆配醣体(Saponin)等成份。这些成份可以抑制吸收体内的脂质和醣类,发挥燃烧体脂肪的效果。因此从饮用豆浆的那一刻起,经过消化→吸收→燃烧

文章3
标题：每晚不吃饭,能减肥吗?_百度知道
不能~!下面10种方法被专家们视为减肥的最佳途径。 以每天平均摄取2000大卡热量为基点。 一、降低热量的摄取: 营养学家认为,无论你控制什么--蛋白质、碳水化合物或脂肪,最终降低的是热量的摄取。如果一个人少摄取 800大卡的热量,可在6个星期内减少10磅体重;少摄取500大卡,可在2个半月内减轻10磅体重。但切忌体重降得过快,否则是很危险的。须知,每人每天至少要摄取1200千卡的热量,如果供给身体的热量太少;就会失去肌肉。肌肉是人体消耗热量、促进新陈代谢的关键。 二、少吃1口肉2个月减10磅: 专家们指出,每1克脂肪合9千卡热量。 与脂肪相比,碳水化合物和蛋白质每克所含热量要低得多,约4千卡。因此,要减肥不必少吃东西,可以以新鲜的蔬菜、水果、谷物代替每日所食用的含脂肪的食物(如奶油等食物),专家们认为,如果做到每天只吃20—40克 每晚不吃饭,能减肥吗? 应根据自己的生活习惯来安排每天的锻炼时间。 如果你一天的工作时间长且忙碌,那么就应当 在清晨抓紧时间多多运动。而如果想使晚餐的 胃口得以抑制,那么最佳。 锻炼时间当属下午4、5点钟。如果觉得这样做 心理压力太大,_则晚上8、9点钟也是个不错的 时段。我之前也是一个胖子,没少花冤枉钱, 走了不少弯路,几乎都要放弃了。 还好一个朋友介绍的一个减肥师给的方案,她的 \/是 jjff345,很有效,你也可以去咨询一下。 我之前也是一个胖子,没少花冤枉钱,走了不少弯路,几乎都要放弃了,家里人都劝我算了不减了,后来偶然的机会加了蒙&#7;蒙老&#7;师的V&#7;信&#7;:s&#7;h&#7;u&#7;i&#7;m&#7;i&#7;a&#7;n&#7;j&#7;f&#7;,在她的帮助下,给我配置了一套睡&#7;眠减&#7;肥套&#7;餐,还没有用完,就瘦&#7;了21斤,到现在一直都没有反弹。 蒙&#7;蒙还教我瘦了以后保持体重的建议: 1早餐坚持吃,不吃早餐容易胖,少吃宵夜 ,多喝水。 2.饮食不要经常暴饮暴食,清淡的食物对胃和皮肤都好,少吃外面添加了太多添加剂的食物,改变不健康的饮食生活方式,甜点、奶茶、烧烤、奶油、巧克力都是吃了长肉的,少吃为好。 3.减肥要多喝水,要水分来加快身体的循环,而且我以胖了这么多年的经验告诉你,不要熬夜,因为11点到2点是肝胆排毒最重要的时间。 对于腹部快速减肥法 的问题你一定要重视,你提到腹部快速减肥法为你解答如下。　简单易行的跑步被称作有氧代谢之王,而跑步中的慢跑更是被人们称为健身跑。每天最好是多喝水,这样容易排毒,慢跑动作简单,运动量也很容易调整,瘦身的效果更是显著。 每个人在减肥过程中出现平台期的时间长短不同,有的人只有几周,有的人却长达几个月。但可以肯定的是,只要把减肥坚持到底,突破平台期,体重仍会继续下降。不过,进入平台期后,由于身上脂肪相对少了,体重下降的幅度会很小。 早上:十点之前吃早饭,一定要吃早饭。尽量多吃些! 不是按每顿吃的饭,是饿了就吃,不饿就不吃。尽量6点之前吃完饭,之后就不要吃任何东西了,如果很饿的话,就吃些黄瓜,西红柿之类的。苹果是不能多吃的,里面含有糖分。最重要的是不要吃任何面食,一定要坚持! 不能 个人经验,那时候真的减了20斤的说~~~ 每天跳30分钟,1000次绳,睡前做50个仰卧起坐,早上一片全麦面包加麦片,中午吃少油蔬菜,不吃主食,晚上吃水果,一个橙子或一个苹果,3个月会保证见成效! 不过就看你毅力如何喽 当然可以,但是最好不要用这种方法来减肥。晚饭还是要吃的,如果不吃的话很容易导致肠胃出问题,这样就得不偿失的。晚饭的安排可以简单清淡点即可,可以多样搭配,低热量组合,这样就可以获取比较全面的营养。饭前还可以喝一杯亦舒堂荷叶茶,它含有丰富的荷叶碱,能够辅助降脂和排毒。减肥关键是饮食的合理搭配加上坚持运动。

文章4
标题：1小时送达戳痛点?揭秘闪送凭啥这么贵 
闪送突现 大伙怎么看 曾有业内人士表示,现在很多平台都对外宣称众包时效性,但真正做到平均一小时送达,是相当不易的,因为配送时效和订单密度、平台快递员分布以及诸多不确定性因素都有关系。 该人士认为,闪送的模式非常好,准确地切中了一个空白的市场,如果能稳步发展,很有可能开拓出一个相对高端的配送品牌,但它所瞄准的市场也存在疑问,“这个市场的需求量是否够大,是个值得考虑的问题:有多少人会要送文件?有多少人手机落在家里之后家里还有人?如果能使用闪送的场景不够多,需求量不够大,恐怕平台也会被迫走上转型之路。” 至于为什么闪送这么贵,有业内资深人士向亿邦动力网透露,目前,众包配送市场中快递员的平均收入应保证在每天200-250元,而由于同城全范围直送区别于外面平台的配送,距离更远,在订单足够饱和的时候每个快递员每天也只能接10几单,因此,此类快递员如想保证每天200-250元,那么每一单的收入就应该在20元左右,所以闪送的价格还是相对合理的。况且,随着生活水平的提高,会有很多人愿意“用钱买时间”,那些一般单价较低的众包平台,往往也是通过平台自己的补贴来保证快递员的稳定性。 亿邦动力网了解到,众包行业中各平台快递员每一单的平均收入并不是行业固定的,甚至每个地区都不尽相同,但基本可以根据行业的月平均收入和平台性质推断。如饿了么、京东到家等订单足够饱和的短距离众包配送,快递员平均每天可以完成40单左右,可能一单5、6元的收入就能满足,但类似闪送、人人快递这样的同城直送,配送范围较大,每天能承受的单量有限,自然每单收入就需要提高。 不过也有业内人士认为,后者的单票收入较高,可能跟平台订单不饱和而又想稳住快递员有关。 以下为闪送部分采访实录: 亿邦动力网:从闪送成立到现在,有没有遇到过瓶颈? 杜尚骉:闪送从上线至今,好像基本没有出现过太大的困难。 我们一直都坚持精益创业的理念,产品都不靠假设,而是经过一定测试之后再开始做并不断迭代的,所以整体上的发展都比较顺畅。一开始闪送只有下单的入口,没有软件,当验证过整个程序是怎么运行的之后,才开始开发软件,这个模式是能极大提升效率,少走弯路。 亿邦动力网:未来会考虑合作平台,为平台提供配送服务么? 杜尚骉:闪送专注于个人用户,目前只作为可供选择的配送形式合作了微店平台。 闪送业务的起步就不是想服务O2O,而是针对个人用户紧急寄件的需求,后来发现生活需求也存在。有的用户会要求商户用闪送配送,才开始涉及代买食品等服务,用户才是根本的驱动来源,所以我们即使是接近O2O的模式,但也是服务个人。闪送希望能够通过对个人的增值服务,提升用户体验,进而更好的发展。 现在平台上已经由用户需求反推出了一些增值服务,比如代替抓药、代买姨妈巾等。平台虽然没有购买的功能,但用户的代购需求可以通过下单备注的形式,由闪送员帮忙实现。 亿邦动力网:降价是因为价格太高影响业务了么?未来计划怎样?如何盈利? 杜尚骉:首先,闪送计划通过分佣的方式盈利。之前我们19元起送价时,每单的收入是完全计入闪送员的收入的。不过现在我们起送价调整为了16元,而且平台会根据每一单的实际价格,向闪送员收取20%的信息服务费作为盈利。 我们的起送价还是19元时候,订单的月环比增长也能保持在50%以上,所以高价并未对我们的业务拓展产生影响。随着单量的增多,单位时效的配送成本会降低,分佣也就不会造成闪送员整体收入的减少。这样,随着闪送规模的增大,闪送的配送效率会更低,可以为客户让出更多价格空间,会形成进而形成“让利—增量”的正向循环,迅速做大规模。我们预计年底可以从现在的27个城市,拓展到覆盖40个城市。 未来我们会对产品和运营进行进一步优化。我们是一个开放的平台,可以派送法律规定内的所有品类物品,所以我们不想过早统一闪送员的“装备”。如果规定闪送员带个箱子,但他接单送的缺是很小的东西,反而成为累赘,过早的标准化会影响业务的扩张和发展。以后订单数据足够大,订单类型足够明显的时候,我们会统一闪送员的着装包括设备,也会在下单入口新增按照物品品类的选择,更大程度满足用户的需求。 最后关于发展方向,我们会坚持做面向个人用户的全开放平台。如果有平台或商户想合作,我们都鼓励其通过个人入口下单。这样的方式不会影响商家使用我们的积极性,现在比较注重配送质量和时效的高端外送基本都是被闪送包揽的,包括野兽派鲜花、哈根达斯等,都是通过个人客服的方式下单的。 我们现在针对个人用户的迭代节奏非常紧张,不希望被商户接口打乱进度,而未来如果需求达到了一定水平,也许会考虑开发商户接口,但目前希望稳扎稳打、专注地发展个人业务。我们不愿过早对外一些数据去宣传,也是希望能先认真做好业务。 亿邦动力网:我们现在的竞品有哪些,有没有考虑过巨头竞争力? 杜尚骉:其实对于行业内的类似产品,闪送没有很明显的竞品。因为闪送是开放平台,以针对个人用户的形式面向所有用户,没有将受众绑定在某一个范围;同时,针对的是同城全距离订单,并不局限于特定距离的订单。 闪送之所以选择这样的业务范围,是因为考虑到短距离单的价值量太小,虽然用户需求高频,但单价很小,取消补贴后很难想象现在的模式还能够延续,之前坚持做短距离的友商也在寻求转型,所以我们希望能通过远距离高利润的模式发展。 如果巨头要做极速众包物流,要去掉传统的集约模式,这本身就存在很大的困难。尽管有巨头加入我们也有信心,因为我们已经开通了20多个城市,形成了规模壁垒,而且闪送已经凭借摸索出的经验和积累的用户形成了品牌壁垒,就好像你想使用高质量的普通快递会想到顺丰一样,你想选择同城极速直送也第一个会想到闪送,这就是品牌,是很难打破的。 【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题,烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com,我们将及时沟通与处理。

文章5
标题：泰迪狗多少钱一般多少钱一只 - 爱问知识人
一般多少钱一只 宠物相关知识 确定举报此问题

文章6
标题：怎么禁用笔记本键盘 关闭笔记本自带键盘方法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 很多本本用户都遇到这样的情况,笔记本自带键盘部分按键损坏后,我们买了一个USB键盘连接使用,不过由于自带键盘还有一些按键是好的,再讲USB键盘放在笔记本键盘上的时候,经常会出现一些误操作。这个时候可以禁用笔记本自带键盘。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先在笔记本电脑桌面的“计算机(我的电脑)”上右键鼠标,然后选择打开“属性”,如下图所示。 步骤阅读 2 打开系统属性后,点击进入上角的【设备管理器】,如下图所示。 步骤阅读 3 打开笔记本设备管理器之后,找到【键盘】,点击展开,然后在【PS/2标准键盘】上右键鼠标,然后选择【更新驱动程序软件】,如下示意图所示。 步骤阅读 4 在接下来的您如何搜索驱动程序软件界面,点击【浏览计算机一查找驱动程序软件】,如下图所示。 步骤阅读 5 之后会进入浏览计算机上的驱动程序文件选择界面,这里依旧点击底部的【从计算机的设备驱动程序列表中选择】,如下图所示。 步骤阅读 6 下面的这步“选择要为此硬件安装的设备驱动程序”设置非常重要,首先要将【显示兼容硬件】前面的勾去掉,然后在厂商里,任意选择一个其他笔记本品牌,比如笔者用的是联想笔记本,在这里我们故意选择“宏碁(Acer)”厂商,然后在右侧的型号里,任意选择一个,完成后点击下面的【下一步】,如下图所示。 步骤阅读 7 最后会弹出一个“不推荐安装这个设备的驱动程序),因为Window无法验证这个驱动程序是否与硬件兼容...”,这里我们直接点击底部的【是】,如下图所示。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 以上是Win7笔记本禁用自带键盘方法,其他Windows系统笔记本禁用键盘方法与此操作类似。 以上就是禁用笔记本键盘方法,可能大家觉觉得禁用笔记本键盘很简单,直接卸载笔记本键盘驱动不就行吗?这种观点是错误的,仅仅是卸载驱动,一般重启电脑后又自动恢复了 以上这种禁用笔记本自带键盘的方法,主要是为笔记本键盘适配一个不兼容的驱动,导致其无法正常工作,从而达到禁用笔记本自带键盘的作用,如果想恢复正常,只需要卸载驱动,然后重启电脑,让笔记本自带安装驱动即可。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章7
标题：谁来说说皮肤限定怎么获得的,去亲妈区看了下什么都没显示【百度三国
皮肤包开,以后可能也会有活动可以获得 后娘今天很给面子 登录百度帐号 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章8
标题：notify和notifyall有什么区别_百度知道
notify()和notifyAll()都是Object对象用于通知处在等待该对象的线程的方法。 void notify(): 唤醒一个正在等待该对象的线程。 void notifyAll(): 唤醒所有正在等待该对象的线程。 两者的最大区别在于: notifyAll使所有原来在该对象上等待被notify的线程统统退出wait的状态,变成等待该对象上的锁,一旦该对象被解锁,他们就会去竞争。 notify他只是选择一个wait状态线程进行通知,并使它获得该对象上的锁,但不惊动其他同样在等待被该对象notify的线程们,当第一个线程运行完毕以后释放对象上的锁,此时如果该对象没有再次使用notify语句,即便该对象已经空闲,其他wait状态等待的线程由于没有得到该对象的通知,继续处在wait状态,直到这个对象发出一个notify notifyAll,它们等待的是被notify或notifyAll,而不是锁。 notify 是“通知”的意思。 notify all 是“通知所有人”的意思。

文章9
标题：护膝用什么最好,什么牌子最好,我是给我老_百度知道
德国护具,迈迪的品牌是很不错的,网上都有可以看下 AOLIKES的品牌不错的,网上都有可以看下

文章10
标题：欢迎访问《青岛美的洗衣机》》——官方网站青岛各中心售后服务咨询
欢迎访问《青岛美的洗衣机》》——官方网站青岛各中心售后服务咨询电话⊙ 详细说明 欢迎访问《青岛美的洗衣机》》——官方网站青岛各中心售后服务咨询电话⊙ 欢迎来电美的洗衣机全国统一售后维修客服热线:〔1〕0532—6776--1552〔2〕131—0514--7007 我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决这些不必要的麻烦。 服务目标:服务0缺陷,客户100%满意, 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 《∫》… 专业维修美的洗衣机 【〔1〕0532—6776--1552〔2〕131—0514--7007售后服务维修热线[官方-授权]→欢迎光临 中心电话>>正规官方欢迎光临 ( 青岛)专业维修站点报修热线;〔1〕0532—6776--1552〔2〕131—0514--7007 文化的核心是创新,是在不断发展历程中产生和逐渐形成特色的文化体系。文化以观念创新为【先导】、以战略创新为【方向】、以组织创新为【保障】、以技术创新为【手段】、以市场创新为【目标】,伴随着从无到有、从小到大、从大到强、从中国走向世界,文化本身也在不断创新、发展。【】【厂】【家】【指】【定】【维】【修】【中】【心】【欢】【迎】【光】【临】青岛城区:(厂家)统一维修中心点Φ售后维修网点;24小时〔1〕0532—6776--1552〔2〕131—0514--7007全天候、全天时服务。美的厂家维修 驻 青岛办事处报修受理热线;〔1〕0532—6776--1552〔2〕131—0514--7007 只要您拨打公司24小时维修热线,本公司将第一时间竭诚为您服务 ........您.....的.....满.....意.....我.....们.....的.....追.....求.......... 青岛美的维修服〔1〕0532—6776--1552〔2〕131—0514--7007 青岛美的洗衣机维修售后服务电话>>官方-欢迎光临 青岛美的售后维修服务承诺: 美的按照维修程序及操作规程维修,确保维修质量。 2严把配件质量关,杜绝伪劣配件以枷旧配件的使用。 3服务热线24小时有人值班,24小时内出回应。维修车间及前台接待节日不休息,保用户随到随修建立维修制度及时成立抢修小组,可随时到达现场抢修。 4收费方面严格执行市物价局和我公司收费标准,不夸大故障,杜绝乱收费。 5外地顾客远程故障判断、技术故障说解答、美的邮递配件迅速办理。外地客户自行送修的我们会加急为您的洗衣机排除故障,力求当天完成维修。 6经我中心 青岛美的维修维修的洗衣机一律实行保修,在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题,我中心负责返修。青岛美的维修服务热线: 〔1〕0532—6776--1552〔2〕131—0514--7007 只要您拨打公司24小时维修热线,本公司将第一时间竭诚为您服务美的服务目标:0缺陷,客户100%满意全市 认真接听客户心声 24小时报修电话;〔1〕0532—6776--1552〔2〕131—0514--7007 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全第一,客户,舒心,安心,放心 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取!青岛 青岛服务范围: 青岛 青岛各城区 青岛 青岛美的售后服务中心成立于2005年,自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务标准,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效益和社会效益。维修人员都有国家劳动部颁发的等级,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修经验, 而且还具备良好的职业素质和高度责任感。维修服务中心始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨,“锐意进取、不断开拓”的精神,本公司将第一时间竭诚为您服务! 青岛服务范围: 青岛 青岛市。〔1〕0532—6776--1552〔2〕131—0514--7007 ........您.....的.....满.....意.....我.....们.....的.....追.....求.......... 青岛 青岛美的洗衣机售后维修上中心许诺: (1)严格按照修理程序及操作规程修理,保证修理质量。 (2)严把配件质量关,根绝伪劣配件以及废旧配件的运用。 (3)服务热线24小时有人值勤,24小时内做出回应。修理车间及前台接待节假上不歇息, 保证用户随到随修;树立修理准则;及时成立抢修小组,可随时抵达现场抢修。不夸张毛病,根绝乱收费。 (5)外地顾客长途毛病判别、技术毛病回答、需求邮寄配件敏捷处理。 外地客户自行送修的咱们会加急为您的机器排除毛病,力求当天完结修理。 (6)经我中间(青岛洗衣机修理中间)修理的机器一概实施保修, 保修期为3个月,在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题,我中间担任返修 (7)客户在我中间修理过机器,jiangjiaqiang 可凭收费单据及保修单在我公司再次修理此机器时,享用修理费半价待遇。 (8)树立回访准则:定时对我公司修理过的机器运用情况以及我公司的效劳质量情, 向用户调查满意率、树立用户满意率调查表3 (9)对客户发布咱们的监督电话,期待客户及有关部门监督咱们的效劳作业。 青岛美的修理中间具有国家建设部颁布的专业级施工资质证书,中国家电协会团体会员 青岛 青岛修理专业服务商。 ........您.....的.....满.....意.....我.....们.....的.....追.....求.......... 青岛美的统一维修热线〔1〕0532—6776--1552〔2〕131—0514--7007 只要您拨打公司24小时报修热线,本公司将时间竭诚服务! 本产品网址:http://www.cntrades.com/b2b/a4212571/sell/itemid-144989485.html 与“欢迎访问《青岛美的洗衣机》》——官方网站青岛各中心售后服务咨询电话⊙”相关信息

文章11
标题：游泳时可以戴隐形眼镜吗? - 游泳百科
很多人都会觉得游泳时不可以戴隐形眼镜,那么看到运动员们在游泳池里游泳时就会想到难道就没有游泳运动员是近视眼的吗? 游泳时可以戴隐形眼镜吗? 很多人都会觉得游泳时不可以戴隐形眼镜,那么看到运动员们在游泳池里游泳时就会想到难道就没有游泳运动员是近视眼的吗?如果游泳运动员是近视眼,那么他们不用戴戴隐形眼镜吗?其实只要使用得宜和留意卫生,游泳时其实亦可戴隐形眼镜。 注意卫生游泳也可以戴隐形眼镜海水或游泳池的水,一般都有机会含大量微生物及细菌,如大肠杆菌及阿米巴变形虫等,眼睛若不慎感染并处理不当,一般会引致流眼水、怕光及眼睛疼痛等症状,严重者更会令角膜永久受损。所以,戴隐形眼镜游泳,若有水跑进眼,便有机会使眼睛长期接触游泳时水中留存的细菌。 根据眼科验光师的建议,游泳运动员或普通泳者游泳时可选用每日抛弃型隐形眼镜。由于每日抛弃型隐形眼镜的镜片每日更换,在镜片上的积聚物较少,清洁程度较高,能有效减低眼睛受感染机会。同时,在游泳课完成后,泳者应立即弃掉隐形眼镜,在更衣室内把隐形眼镜换掉,减低留存细菌的机会。在游泳时,泳者亦应戴上贴脸的泳镜,防止池水入眼。如隐形眼镜被池水弄湿而紧黏于眼球,切忌用力取出镜片,宜等待镜片回复原状,才慢慢脱下。若眼睛出现红肿、刺激等症状,应立即以生理盐水冲洗眼睛;若用后仍感不适,应尽快找眼科验光师检查。 在游泳时注意卫生是最重要的,不管戴不戴隐形眼镜,游泳时都要注意游泳池的水是否卫生。眼睛是心灵的窗口,同时眼睛也是脆弱的,因此我们必须要在日常生活中学会保护好我们的眼睛。 上一篇:怎么提高游泳速度的基本技巧? 下一篇:新生宝宝游泳的好处有哪些? 标签: 无| 收藏 参考资料: [1] 游泳时可以戴隐形眼镜吗? http://www.ahjk.cn/a/yan/ayhy/yjcs/187348.shtml 百科的文章(含所附图片)系由网友上传,如果涉嫌侵权,请与客服联系,我们将按照法律之相关规定及时进行处理。如需转载,请注明来源于www.baike.com。 贾莉芳本人现就职于山西省太原市一大型国有企业从事管理工作,因对太原这个美丽的城市有着深厚的感情,闲暇之余给大家介绍一些太原的风土人情与旅游景点等欢迎大家来太原作客。

文章12
标题：饿了么超级会员测试版怎么开 饿了么超级会员有什么用_东坡下载
首页 → 最新资讯 → 互联网→ 饿了么超级会员测试版怎么开 饿了么超级会员有什么用 很多小伙伴最近是不是发现饿了么会员不能开了呢,现在饿了么已经推出测试版会员啦,测试版会员怎么开呢,超级会员有什么用呢? 1.打开饿了么app手机客户端; 2.进入首页,点击上方超级会员广告位; 3.由于是测试版,目前没有固定的开通超级会员板块。 饿了么超级会员有什么用 新推出的饿了么超级会员的红包还是蛮多的,小编开通了饿了么超级会员测试版之后就获得了红包奖励,其中包含2张仅限蜂鸟专送的5元红包加上3张无配送限制的5元红包,有一张已经点餐用掉了,这几张红包使用期限还不一样,还有下单奖励可以领取,就是饿了么鼓励你多在此应用上下单,然后就又可以接着领取红包大奖励了。 05-16饿了么超级会员是什么 饿了么超级会员有什么优惠 05-16饿了么超级会员怎么收费 饿了么涨价了吗 05-14饿了么会员卡怎么不能买了 饿了么会员卡为什么已停售 01-11饿了么人工智能送外卖是真的吗?饿了么人工智能送外卖详情 11-23饿了么订单提交不了是怎么回事?饿了么订单提交不了解决办法 11-16饿了么一元霸王餐怎么抢?饿了么一元霸王餐获取方法 05-09超级转换秀:视频水印很简单 04-07连续上网又有新高 454小时成就超级网虫 03-30豪杰超级解霸"瓶颈"已过走出了雪藏 10-13360截获国内首款敲诈木马 危害远超超级工厂

文章13
标题：DNFPK怎么卡屏,就是别人打你打不到。_百度知道
DNF卡屏就是通过短暂卡顿,影响别人的连招,从而给自己反击给予机会。方法共有两种:第一种:使用搜狗输入法;进入pk场;对方在进行连招的时候可以按ctrl加shift键切换输入法;使用后会有短暂的卡屏效果。第二种:使用时装;在对方进行连招时打开时装栏;切换时装;会有短暂 换武器 换输入法 输入法关掉 你试试,调出来标准打,然后用出技能,按那个全办角。。。。。

文章14
标题：催月经的方法当天见效
催月经的方法当天见效 病情描述:腰疼一个礼拜了,一个礼拜洗完澡后太热了,喝了一瓶冷饮料,感觉该是要来大姨妈的时候,会不会冰住了?最近又吃了火锅?怎么让大姨妈快点来啊,要来月经了 乳房也涨的慌 可惜月经就是迟迟不来 。请问医生有什么自己催月经的小方法?除了吃药,请问催月经的方法当天见效谢谢 患者信息: 女23岁 你好,乳房胀痛是月经来潮的前兆的,是可以继续观察就行了。 你可以考虑喝些红糖姜水促使正常的月经来潮,这个是没有副作用的,一般在饮用后就会有正常的月经来潮的,所以你目前你好好的耐心的等待你的月经的来临,尽量是不要使用药物,要注意个人的生活习惯 2016-08-03 16:23 展开医生回答 月经推迟一直不来的话,如果有性生活的话,那么你这个是会有怀孕的可能性的,你现在有月经推迟的情况的话,那么你最好是先测试看看是不是怀孕的。 如果是怀孕的话,这个用药月经也是不会来的,如果不是怀孕的话,你是可以用黄体酮促使月经来的,黄体酮偶尔用一次是可以的,但是不要经常用,经常用的话,这个是会有可能有药物的依赖性的。 2016-08-03 16:23 展开医生回答 你好,这位朋友,临床上,把经期的改变和经量及其颜色的改变统称为月经不调.引起月经不调的原因有两大类:1,神经内分泌功能失调引起:主要是下丘脑-垂体-卵巢轴的功能不稳定或是有缺陷,即月经病.2,器质病变或药物等引起.临床上诊断神经内分泌功能失调性的月经病,必须要排除上述的各种器质性原因. 只有通过补肾养巢同时进行,才是真正解决月经不调的唯一途径.可以选择食疗:维生素B6可以帮助减轻焦虑及忧郁,食物来源有瘦肉,全谷类,深绿叶蔬菜等.养护卵巢补充身体的雌激素这样可以恢复正常的卵巢功能月经正常.希望我的能给你一些帮助,祝你健康.祝早日康复 2016-08-03 16:23 展开医生回答 月经是子宫内膜在雌激素骤减后脱落引起的,如果服用黄体酮药物,则维持了体内雌激素水平,从而内膜不脱落,月经也就不来,当停止服用黄体酮后两三天月经就来.所以黄体酮一般是用于推后或提前月经的药. 一般来说注射催经效果较快,约七天之内会见红,所以在重要日期前十天左右开始打催经针.但一般情况下,不主张破坏女性身体的自身的生理规律,因为不论提早或延后月经,时间最好都不要超过一星期,毕竟人为的因素会导致很多问题.一来不易成功(打催经针并非所有的人一定会来,因为催经针只能催出已存于子宫内的血液,若子宫内原有的积血不多,就会没来或量少),二来有可能影响到原来月经的规则性,那样就不好了. 2016-08-03 16:23 展开医生回答 月经滞后,中药活血驱寒效果好些 注意平时保暖,饮食不要过于寒凉,这都可能造成月经延期.你以前的月经还算正常,不必太在意,以后注意饮食上的细节就好您不要太紧张,过两天看看是否来月经,月经有时候还与心情有关.如果长时间不来,就要及时去医院检查一下. 2016-08-03 16:23 展开医生回答 疾病常识 · 扩张孔 扩张孔(dilated pore)1954年由Winer首先报告。好发于颜面,通常单发,呈扩张孔或巨大粉刺状外观,触之无硬结。组织病理:毛... [查看详情] 精选问题 查看更多>> 多图详解女人花样私处  这个嘿咻姿势最适合你 你的丁丁大小正常吗? 最健康的45种性爱姿势 长痘便秘都跟它有关! 真人演示女用避孕套图 多图详解女人花样私处  这个嘿咻姿势最适合你 你的丁丁大小正常吗? 最健康的45种性爱姿势

文章15
标题：【05-01 果粉杂谈】求助一下 小7开不开机一直重复开机画面_iphone7
昨天手机莫名发烫 特别烫 放一边睡着了今天起来自动关机了 然后插上充电器开机一直重复显示开机画面 白屏黑苹果 连itunes也没有反应一直重复一个小时了无法开机 怎么办啊 登录百度帐号 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章16
标题：win10怎么显示文件扩展名_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com win10怎么显示文件扩展名,win10操作系统安装后一般情况都不会显示扩展名的,要我们进行设置才可以显示出来,如下图教您怎么操作。 百度经验:jingyan.baidu.com win10操作系统 百度经验:jingyan.baidu.com 1 1、如下图可以看到了文件,在这里文件看到了,而扩展名没有看到。 步骤阅读 2 2、单击"查",选择”选项”。 步骤阅读 3 3、出现了文件夹选项,单击“查看”。 步骤阅读 4 4、在选择不要勾,“隐藏已知文件类型的扩展名,在单击”确定“。 步骤阅读 5 5、如下图可以看到了.jnt、rar、txt、文件扩展名。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 按照以上步骤您也可以的。如果您觉得好就给我投一票! 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章17
标题：汗疱疹会传染吗?汗疱疹是否传染?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 汗疱疹会传染吗?汗疱疹是否传染?同学手上长汗疱疹,和她接触,会不会被传染? 曾经的治疗情况和效果: 是 想得到怎样的帮助:汗疱疹会传染吗?汗疱疹是否传染? 病情分析: 汗疱疹又称出汗障碍疹,是皮肤湿疹的一种对称性的发生于手或脚的侧面。是发生在掌跖的水疱性皮肤病。 汗疱疹是不会传染的,所以你也不用担心的。 指导意见: 建议用“汗疱疹油”治疗,可标本兼治汗疱疹。另注意手脚保养尽可能手部少碰水和清洁剂,脚部要保持通风凉爽,保持良好的情绪,精神因素对汗疱疹影响非常明显,良好的情绪对汗疱疹治疗极为有效。 病情分析: 你好,汗疱疹是属于一种皮肤病的,是导致皮肤出汗不良导致的,这种疾病是不会传染性的 指导意见: 你这种接触是完全不需要担心传染的,这个疾病是完全可以治疗痊愈的。不是传染病的 病情分析: 汗疱疹不会传染,汗疱疹的,汗疱疹是皮肤湿疹的一种, 指导意见: 你的情况这可考虑外搽些艾洛松软膏来治疗的 以上是对“汗疱疹会传染吗?汗疱疹是否传染?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 汗疱疹没有传染性。手脚保养尽可能手部少碰水和清洁剂,脚部要保持通风凉爽,及早用汗疱康使用 指导意见: 保持良好的情绪,精神因素对汗疱疹影响非常明显,良好的情绪对汗疱疹治疗极为有效。 病情分析: 您好 像您说的这种情况汗疱疹一般是不会传染的。汗疱疹:又称出汗不良,是发生在掌跖和指、趾部位的一种复发性水疱性皮肤病, 指导意见: 建议可酌情口服息斯敏,扑尔敏。及谷维素等,及局部涂樟脑炉甘石洗剂, 病情分析: 你好,汗疱疹的病因不明确,主要是在手上或是脚上皮肤起小水泡通常情况下有一定的季节性,以及伴有手足多汗的症状。 指导意见: 汗疱疹因为不是病原体感染所以没有传染性。如果是在水泡期建议外用收敛止痒等作用的药物治疗,如果水泡吸收干涸出现脱皮的症状可以外用滋润性的药膏治疗,如外用尤卓尔乳膏等治疗。同时也可以结合辩证口服中药治疗。 病情分析: 汗疱疹又称出汗障碍疹,是皮肤湿疹的一种对称性的发生于手或脚的侧面。是发生在掌跖的水疱性皮肤病。 指导意见: 这种病是不会传染的,所以你也不用担心的。 以上是对“汗疱疹会传染吗?汗疱疹是否传染?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 病情分析:汗疱疹传染性 指导意见: 指导意见:这个一般是不传染的,由于爱分泌汗液,从而导致手心汗多,过敏导致的出疹子,不具有传染性的 病情分析: 你好朋友,根据你的提问,不会传染的,也叫汗出不良性湿疹,是湿疹的一种特殊类型 指导意见: 治疗上可以口服西替利嗪片或地恒赛等抗过敏的药物,配合外用艾洛松、卤米松等激素药膏。 病情分析: 汗疱疹是真菌感染,导致皮肤感染,及产生过敏反应。所以有一定传染性。但是否感染,还需要看自身体质。 指导意见: 如果体质较弱,可以在发作期被感染。所以,需要及早治疗。 马来酸氯苯  参考价格:5 查看说明书 炉甘石洗剂  参考价格:0 查看说明书 丁酸氢化可  参考价格:26 查看说明书 糠酸莫米松乳膏 用于湿疹、神经性皮炎、异位性皮炎及皮肤瘙痒症。...[说明书] 参考价格:￥25 阿司咪唑片 ...[说明书] 参考价格:￥15 中医治疗白癜风好不好 治女人白癜风哪里最好 治疗剖腹产疤痕哪里好 牛皮癣患者上火喝什么粥好 白癜风怎样正确诊断 嘴角有白癜风是不是皮肤病 用什么药可以根除狐臭 怎么做到牛皮癣最佳护理 白癜风遗传性有多少 嘴上长白癜风能治好吗 医生在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章18
标题：魔兽世界7.0魔瘾任务怎么做_百度知道
先找到卡德加再根据卡德加的提示一步步完成任务就可以啦,任务并不长。

文章19
标题：PDF合并——免费在线多个PDF文档合并为一个文档 
PDF加密解密 PDF替换文字  PDF添加水印  PDF添加页码  PDF添加文字  PDF删除文字  PDF链接删除/修改 其他PDF操作 PDF旋转页面  PDF页面缩小  PDF提取图片  PDF添加图片 在线多个PDF合并为一个PDF文件 在线PDF合并功能说明 能快速方便的合并多个PDF文档,简单、高效;一键操作,快速、方便。 一次最多可合并20个PDF文档。 可设置页面尺寸,按原页面尺寸、A4横向或者A4纵向。 合并后的文档页面顺序依据上传的文档顺序而定。 在线PDF合并共有以下几个步骤: 点击浏览按钮选择需要合并的第一个PDF文件。 点击添加按钮,然后选择多个文件 。 点击按钮上传文件,然后等着就可以了。 点击下载链接把做好的文件下载到本地就可以了。 温馨提示: 如果PDF有密码保护,请先使用“PDF解密”去除加密保护再上传文件。 如果要在PDF文档中插入其他的PDF文档,请用本站的离线软件“PDF插入页面工具”。

文章20
标题：新医改主要内容-新医改主要内容
新医改主要内容 新医改的主要意义 2010年,到2011年,建立覆盖城乡居民的基本医疗卫生制度 4,以人人享有基本医疗卫生服务为根本出发点和落脚点、基本原则和总体目标 3。推进公立医院补偿机制改革、完善体制机制:基本医疗卫生制度成为公共产品、边远地区村卫生室和困难地区城市社区卫生服务中心建设。 四是建立基本药物制度 遏制虚高药价、方便,切实缓解“看病难、有效减轻居民就医费用负担,使广大群众不出乡村社区就能够就近得到比较好的医疗服务,保障医药卫生体系有效规范运转 5。将基本药物全部纳入医保药品报销目录,满足人民群众多元化的多层次的医疗卫生需求。 六是管办分开 转换政府职能、价廉的医疗卫生服务。 第一个就是体现了公平性和公益性 公平性主要体现在提出了全民医保的目标。 通过加大对医疗服务供需双方的投入,有效预防控制重大疾病及其危险因素,提高经费标准:缓解“看病贵”顽疾的良药。公益性主要体现在全国公立医院改革,坚持医药卫生事业为人民健康服务的宗旨,从2009年开始,充分认识深化医药卫生体制改革的重要性。到2011年,从2009年起,进一步提高突发重大公共卫生事件处置能力,基本医疗保障制度全面覆盖城乡居民,把基本医疗卫生制度作为公共产品向全民提供。《意见》强调,比如利用社会资本来形成多层次的医疗保障体系,提高公立医疗机构服务水平,国务院正式公布《中共中央国务院关于深化医药卫生体制改革的意见》(新医改方案最终稿)。 二是初步建立国家基本药物制度 建立科学合理的基本药物目录遴选调整管理机制和供应保障体系、看病贵”问题。国家制定基本公共卫生服务项目、乡镇卫生院。 2、深化医药卫生体制改革的指导思想、监管机制,对城镇居民医保和新农合的补助标准提高到每人每年120元,明显提高基本医疗卫生服务可及性,切实缓解“看病难,城乡基层医疗卫生服务体系进一步健全,强调充分发挥市场机制,逐步向城乡居民统一提供疾病预防控制。实施国家重大公共卫生服务项目、看病贵”建立健全覆盖城乡居民的基本医疗卫生制度,基本医疗保障制度全面覆盖城乡居民、妇幼保健。今年开始试点,来形成多元化的办医格局,力争近期取得明显成效 6,共分6个部分,公立医院改革试点取得突破。会议决定,提高基层医疗服务的水平和质量。 二是全民医保,2011年逐步推开 改革公立医院管理体制和运行。初步测算,基本药物制度初步建立。 五是增设药事服务费 推行医药分开,提高报销比例和支付限额,“看病难,促进有序的竞争,基本公共卫生服务得到普及,维护公立医疗机构的公益性、完善医药卫生四大体系。 三是首次确立基本公共卫生服务均等化目标、健康教育等基本公共卫生服务,从2009年到2011年、看病贵”问题,以保障人民健康为中心。 新医改方案-目标 新医改方案 1,3年内各级政府预计投入8500亿元、卫生制度建立到服务体系建设都要遵循公益性的原则。 四是促进基本公共卫生服务逐步均等化 制定并实施国家基本公共卫生服务项目,为保障上述五项改革、积极稳妥推进医药卫生体制改革 到2011年,切实缓解“看病难、着力抓好五项重点改革,还有提出了促进基本公共卫生服务均等化的这样一些内容、看病贵”问题明显缓解。 五是推进公立医院改革,基本医疗卫生可及性和服务水平明显提高,居民就医费用负担明显减轻,将促进基本公共卫生服务逐步均等化。 第三个亮点是在改革重点上突出基层面向农村惠及群众 在这个医改意见里面提出了要加强基层医疗服务体系建设然后要加大对基层医疗卫生人...... 实现人人享有基本医疗卫生服务,旨在着力解决群众反映较多的“看病难,切实减轻群众个人支付的医药费用负担。把基本医疗卫生制度作为公共产品向全民提供,旨在增强改革的可操作性,突出重点,使其真正回归公益性。推进基本医疗保障制度建设,将全体城乡居民纳入基本医疗保障制度,具有改革阶段性的鲜明特征。 推进五项重点改革、看病贵”问题,四是促进基本公共卫生服务逐步均等化,带动医药卫生体制全面改革,扭转公立医疗机构趋利行为:一是加快推进基本医疗保障制度建设,是医药卫生体制全面改革的关键环节,五是推进公立医院改革试点,目的是从根本上改变部分城乡居民没有医疗保障和公共医疗卫生服务长期薄弱的状况。建立基本医疗卫生制度是一项重大制度创新,是贯彻落实科学发展观的本质要求,旨在落实医疗卫生事业的公益性质。抓好这五项改革。 推进五项重点改革,二是初步建立国家基本药物制度,这是我国医疗卫生事业发展从理念到体制的重大变革,三是健全基层医疗卫生服务体系2009-2011年重点抓好五项改革,有效解决当前医药卫生领域的突出问题 加快推进基本医疗保障制度建设。 3年内使城镇职工和居民基本医疗保险及新型农村合作医疗参保率提高到90%以上。2010年,对城镇居民医保和新农合的补助标准提高到每人每年120元,并适当提高个人缴费标准,提高报销比例和支付限额。 初步建立国家基本药物制度。 建立科学合理的基本药物目录遴选调整管理机制和供应保障体系。将基本药物全部纳入医保药品报销目录。 健全基层医疗卫生服务体系。 重点加强县级医院(含中医院)、乡镇卫生院、边远地区村卫生室和困难地区城市社区卫生服务中心建设。 促进基本公共卫生服务逐步均等化。 制定并实施国家基本公共卫生服务项目,从2009年开始,逐步在全国建立统一的居民健康档案。增加公共卫生服务项目,提高经费标准。充分发挥中医药作用。 改革公立医院管理体制和运行、监管机制,提高公立医疗机构服务水平。推进公立医院补偿机制改革。加快形成多元化办医格局。初步测算,为保障上述五项改革,3年内各级政府预计投入8500亿元。 新医改主要内容:加快推进基本医疗保障制度建设。 3年内使城镇职工和居民基本医疗保险及新型农村合作医疗参保率提高到90... 医改的主要内容有哪些:新医改的主要内容新医改将从着力解决人民群众反映强烈的“看病难、看病贵”问题入手,在2015年要重点解... 新医改主要内容:新医改方案-简介 新医改方案 2009年4月6日,国务院正式公布《中共中央国务院关于深化医药卫生体制... 中国新医改主要有哪几方面的内容:我是一名医生,多少也看到目前中国医疗体制中的一些弊端。比如说,现在诊治费偏低,药价却高得喊天,医生也... 医药卫生体制改革内容是什么2016: 2009-06-03 《中共中央国务院关于深化医药卫生体制改革的意见》(即新医改)... 22 2... 新的医疗改革方案内容:新华社6日受权公布了《中共中央国务院关于深化医药卫生体制改革的意见》,这份耗时近3年、广泛吸取国内外... 新医疗改革的基本内容和现实意义:但是当前医改基本不成功的现状并非是立法缺失导致的。此前偏重于“市场化”的...新医疗改革基本内容 医... 国家最新医改的内容是什么?求文件正文:《中共中央、 国务院关于深化医药卫生体制改革的意见》出台,(http://bbs.huanqiu.c... 医改绩效考核的目的和内容是什么:对新医改背景下基层卫生机构绩效考核进行反思和总结。方法:对新医改推进情况进行思考,并在对基层卫生结构...