文章1
标题：git github gitlib gitlab分别是什么,有什么区别? - xelz的回答 - 
看到有人说gitlib/gitlab,那么问题来了,git github gitlib gitlab分别是什么,有什么区别?我只知道github; git 是一种版本控制系统,是一个命令,是一种工具gitlib 是用于实现git功能的开发库github 是一个基于git实现的在线代码仓库,包含一个网站界面,向互联网开放gitlab 是一个基于git实现的在线代码仓库软件,你可以用gitlab自己搭建一个类似于github一样的系统,一般用于在企业、学校等内部网络搭建git私服 分享到微博? 你好!看起来你挺喜欢这个内容,但是你还没有注册帐号。 当你创建了帐号,我们能准确地追踪你关注的问题,在有新答案或内容的时候收到网页和邮件通知。还能直接向作者咨询更多细节。如果上面的内容有帮助,记得点赞 (♥◠‿◠)ノ 表示感谢。 理由: 删除理由: 忽略理由: 要该,理由是: 相关 我们 条款 中心 与权限 器语法 精选  下载 服务中心 合作 我们 我们 伙伴 报道 反馈 链接 插件: Chrome 插件: Firefox :问答 / 文章 镜像 访谈 -DAY 技术沙龙 马拉松 Hackathon 搜索注册 店铺 我们   微博 日志 技术日志 运营日志 运营日志 许可 特别说明外,用户内容均采用 知识共享署名-非商业性使用-禁止演绎 4.0 国际许可协议 进行许可  站由 又拍云 提供CDN 存储服务 ICP备 15005796号-2 浙公网安备 33010602002000号

文章2
标题：gitlab和github的区别_百度知道
Git - 版本控制工具 Git是一个开源的分布式版本控制系统,用以有效、高速的处理从很小到非常大的项目版本管理。[4] Git 是 Linus Torvalds 为了帮助管理 Linux 内核开发而开发的一个开放源码的版本控制软件。 Torvalds 开始着手开发 Git 是为了作为一种过渡方案来替代 BitKeeper,后者之前一直是 Linux 内核开发人员在全球使用的主要源代码工具。开放源码社区中的有些人觉得 BitKeeper 的许可证并不适合开放源码社区的工作,因此 Torvalds 决定着手研究许可证更为灵活的版本控制系统。尽管最初 Git 的开发是为了辅助 Linux 内核开发的过程,但是我们已经发现在很多其他自由软件项目中也使用了 Git。例如 最近就迁移到 Git 上来了,很多 Freedesktop 的项目也迁移到了 Git 上。 Github - 一个网站,提供给用户空间创建git仓储,保存用户的一些数据文档或者代码等 作为开源代码库以及版本

文章3
标题：git github gitlab是什么关系 - thunder_fan的博客 - 博客频道 - 
版权声明:原创文章,转载请注明出处。 博主:thunder_fan 声明:喝水不忘挖井人,转载请注明出处。 联系方式:cllshxz#163 DOT com(请自行改为正确格式) 首先我们要知道git什么?  git  Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统,用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目。 Git是一个开源的分布式版本控制系统,可以有效、高速的处理从很小到非常大的项目版本管理。 Git 是 Linus Torvalds 为了帮助管理 Linux 内核开发而开发的一个开放源码的版本控制软件。 Torvalds 开始着手开发 Git 是为了作为一种过渡方案来替代 BitKeeper,后者之前一直是 Linux 内核开发人员在全球使用的主要源代码工具。开放源码社区中的有些人觉得BitKeeper 的许可证并不适合开放源码社区的工作,因此 Torvalds 决定着手研究许可证更为灵活的版本控制系统。尽管最初 Git 的开发是为了辅助 Linux 内核开发的过程,但是我们已经发现在很多其他自由软件项目中也使用了 Git。例如 很多 Freedesktop 的项目迁移到了 Git 上。 以上这一段摘自百度百科。  github等产品与git的关系 那么github gitlab和这个git什么关系呢,以我的理解是:github,gitlab等产品都是第三方基于git这项技术开发的,所以当你使用这些第三方应用时,之前学的git知识,在这边都能派上用场。 而且git这个东西使用相当广泛,你可以使用github来发起你开源项目,使用gitbook写你自己的博客,或者合作翻译一篇文献,总之它的众多功能,和基于git开发的众多产品都会对你的学习和工作提供极大的便利。 心动不如行动,还不赶快行动起来,去走进git的世界。 相关文章推荐 猜你在找

文章4
标题：Git,Github和Gitlab简介和基本使用 - 程序员联盟 - 简书
2016.08.03 05:19 打开App -- 作者 谢恩铭 转载请注明出处 这年头不知道Git, 还真不好意思出门跟人家打招呼!不过假如您不知道, 或者不是太清楚, 那也没关系。可以先跟我打个招呼, 看完这篇文章, 就可以跟别人去打招呼了。:P Git是一个版本控制系统(Version Control System,VCS)。 版本控制是一种记录一个或若干文件内容变化,以便将来查阅特定版本修订情况的系统。 多年前,我在法国做第一个实习时(2011年),那时候自己编程还在入门阶段,根本没听过版本控制系统。 那时候真是蠢(现在也没好到哪里去),每次修改多一点的代码,就要复制、黏贴整个项目目录。因此,公司的电脑里有着几十个项目的副本(简直了)。 前不久,我看到公司的一个实习生也在做和我多年前同样的事。而且我们问他,他说没听说过版本控制系统... 现在,我用Git也有几年了吧。绝对是越用越爽,不用不爽;一朝使用,爱不释手。 每天到公司第一件事,开电脑;第二件事,在终端中切换到项目目录,然后输入Git命令。 有了版本控制系统,就可以不用担心文件丢失,不小心误修改文件等等“事故”,而且你可以随便回到历史记录的某个时刻。 SVN, CVS这类早期的集中式版本控制系统,都有一个单一的集中管理的服务器,保存所有文件的修订版本,而协同工作的人们都通过客户端连到这台服务器,取出最新的文件或者提交更新。 它们的原理类似下图: 而Git或Mercurial这类分布式版本控制系统, 才是现代的首选。因为分布式的优势绝对显著。 在分布式版本控制系统里,客户端并不只提取最新版本的文件快照,而是把代码仓库完整地镜像下来。 这么一来,任何一处协同工作用的服务器发生故障,事后都可以用任何一个镜像出来的本地仓库恢复。因为每一次的提取操作,实际上都是一次对代码仓库的完整备份。 现在,Google, Facebook, Microsoft等世界级公司每天在用Git。 众所周知,IT界大牛很多, 但是大牛中的大牛稀少。 Linus Torvalds就是其中之一。 Linus Torvalds不但开创了Linux操作系统(当然了, 开源社区对Linux贡献极大, 参看我的【Linux探索之旅】开宗明义+第一部分第一课:什么是Linux?), 而且他发明了Git版本控制系统。 现在的Android系统底层就是基于更改过的Linux系统,你说Linus Torvalds是不是贡献极大。 Git的诞生很有趣: 2005年Linux 内核开发社区正面临严峻的挑战:他们不能继续使用 BitKeeper(一个分布式版本控制系统) 了(原因是当时Bitkeeper 著作权所有者决定收回授权,内核开发团队与其协商无果),而又没有其他的 SCM (Software Configuration Management)可满足他们的分布式系统的需求。 Linux 之父 Linus Torvalds 接受了这个挑战,决定开发一个新的版本控制系统。周末他消失了,新的一周,Git 问世了。LT就是威武。 Atlassian为Git做了一个10年的纪录图。 安装Git很简单,在Ubuntu等Debian族的Linux系统上,只要输入下面命令: 关于安装Git,可以看这个链接 安装完Git就可以对其做一些配置。 Git有一个工具被称为git config,它允许你获得和设置配置变量;这些变量可以控制Git的外观和操作的各个方面。这些变量可以被存储在三个不同的位置: /etc/gitconfig 文件:包含了适用于系统所有用户和所有库的值。如果你传递参数选项’--system’ 给 git config,它将明确的读和写这个文件。  ~/.gitconfig 文件 :具体到你的用户。你可以通过传递--global 选项使Git 读或写这个特定的文件。 位于git目录的config文件 (也就是 .git/config) :无论你当前在用的库是什么,特定指向该单一的库。每个级别重写前一个级别的值。因此,在.git/config中的值覆盖了在/etc/gitconfig中的同一个值。 我的Git config(配置)列表: 这个配置就在你的个人目录的.gitconfig(有一个点哦, 不用ls -al是看不到的)文件中, 你可以用vim来打开编辑内容 (vim ~/.gitconfig), 我的内容如下 因为我比较喜欢偷懒(程序员需要学会偷懒好么), git命令有几个太长的, 我就用alias(别名)来替代了, 这样平时输入git命令就快了很多, 简直飞起! 我最常用的Git命令(全名,没用alias之前): Pro Git这本书(也可以看其电子版)绝对是Git入门和进深的不二选择。 我的同桌说:他进公司时,被要求先读两遍这本书。 Github 和 Git 是两回事。 Git是版本控制系统,Github是在线的基于Git的代码托管服务。 GitHub是2008年由Ruby on Rails编写而成。GitHub同时提供付费账户和免费账户。这两种账户都可以创建公开的代码仓库,但是付费账户也可以创建私有的代码仓库。 为什么现在Github这么火,以至于世界顶级公司和项目的源码很多都托管在Github上,首先: 现在这世代还是得看看颜值的。你说Sourceforge等代码托管网站也年岁很久了,为什么没有Github那么火呢? 关键是Github长得好看(你长这么好看,说什么都是对的)。 对比Github和Sourceforge 反正我看了Github再来看Sourceforge的主页,我已经不想用Sourceforge了。 软件的颜值体现了设计者的审美观以及设计能力。 2011年,Github已经取代Sourceforge,成为最活跃的代码交流社区。这意味着在Open Source Community(开源社区),Git取代了SVN已经成为事实。 而且,Github现在都快成为程序员简历的一个重要加分条件了。 如果你的简历里放上你的Github链接,招聘者通过你对开源项目的贡献和你自己的项目代码,就可以对你的水准了解大概(我还没把我的项目都放到Github上,慢慢来吧)。 Linus Torvalds的Github页面 Github有个小缺陷 (也不能算是缺陷吧), 就是你的repo(repository的缩写,表示“仓库”)都需要public(公开), 如果你想要创建private(私人)的repo, 那得付钱。 不过, 幸好, Gitlab解决了这个问题, 可以在上面创建免费的私人repo。 比如我们公司就是用Gitlab来管理项目的(【程序员】项目经理如何调动组员积极性)。 可以看到,我是从2015年10月12日在Ercom公司工作的,一直活跃度还不错(必须为中国人争光么,我可是组里最努力的)。 再看我个人的Gitlab账户页面,至今只有几个项目,因为大部分都开源在Github上。 要创建Gitlab的新项目很简单,和Github类似,只要点击New Project按钮,填写基本信息即可。 可以看到,项目的默认属性是Private(私人的),当然,你也可以选择Public(公开的)或Internal(内部的)。 怎么样,Github和Gitlab很酷吧。 快去试试Git吧, 再不赶紧, "女神"都老了 (没关系, 用git reset或者revert或者git rebase可以重回美好时光)! 我是谢恩铭,在巴黎奋斗的软件工程师。热爱生活,喜欢游泳,略懂烹饪。人生格言:「向着标杆直跑」 gitlab没有下定义啊,它和github有什么区别? 5楼 · 2016.08.19 15:25 2016.08.19 15:55 回复 2016.11.23 17:58 回复 2016.11.23 18:16 回复 2楼 · 2016.08.05 00:18 3楼 · 2016.08.05 03:50 4楼 · 2016.08.10 16:11

文章5
标题：gitlab - 阿里云code git和那个github的git有什么区别? - Segment
1.如题!公司马上要用git代替svn作为代码的版本控制工具了,说是用阿里云的code git,回来把廖雪峰的git教程看了一遍,大致命令都熟悉了,以及从github远程库克隆什么也都操作了一遍,但问题来了,阿里云的code git和github的git,还有什么是gitlab 有什么区别?操作方式有什么区别 阿里云的 git 和 github 的 git 是没有什么区别的。 但阿里云这个基于 git 的代码托管平台(应该是基于 gitlab 的)和github 这个基于 git 的托管平台是有一定区别的。他们的共同点就是:都是基于 git 提供的服务。他们的区别你可以搜索 gitlab 和 github 的区别 国内coding.net 做得不错 基本命令都差不多。 分享到微博? Hi,欢迎来到 SegmentFault 技术社区!⊙▽⊙ 在这里,你可以提出编程相关的疑惑,关注感兴趣的问题,对认可的回答投赞同票;大家会帮你解决编程的问题,和你探讨技术更新,为你的回答投上赞同票。 关闭理由: 删除理由: 忽略理由: 我要该,理由是: 网站相关 关于我们 服务条款 帮助中心 声望与权限 编辑器语法 每周精选 App 下载 社区服务中心 常用链接 笔记插件: Chrome 笔记插件: Firefox 订阅:问答 / 文章 文档镜像 社区访谈 D-DAY 技术沙龙 黑客马拉松 Hackathon 域名搜索注册 周边店铺 关注我们 Github Twitter 新浪微博 团队日志 产品技术日志 社区运营日志 市场运营日志 内容许可 除特别说明外,用户内容均采用 知识共享署名-非商业性使用-禁止演绎 4.0 国际许可协议 进行许可  本站由 又拍云 提供CDN 存储服务

文章6
标题：标准体重_百度百科
标准体重编辑 锁定 本词条缺少名片图,补充相关内容使词条更完整,还能快速升级,赶紧来编辑吧! 标准体重是反映和衡量一个人健康状况的重要标志之一。过胖和过瘦都不利于健康,也不会给人以健美感。不同体型的大量统计材料表明,反映正常体重较理想和简单的指标,可用身高体重的关系来表示。 中文名 标准体重  外文名 standard body weight 类型 概念 解释 衡量健康的标准之一  计量方法 3种 1 判断标准  2 对照表  ▪ 男子  ▪ 女子  3 计量方法  ▪ 世卫计算方法 ▪ 不同年龄算法 ▪ 简单计算方法 BMI指数(英文为Body Mass Index,简称BMI),是用体重公斤数除以身高米数平方得出的数字,是国际上常用的衡量人体胖瘦程度以及是否健康的一个标准。当我们需要比较及分析一个人的体重对于不同高度的人所带来的健康影响时,BMI值是一个中立而可靠的指标。[1] 下述表格仅仅对亚洲人士体型,仅做参考。 上下10%均为正常。 男性:(身高cm-80)×70﹪=标准体重 女性:(身高cm-70)×60﹪=标准体重 标准体重正负10﹪为正常体重 标准体重正负10﹪~ 20﹪为体重过重或过轻 标准体重正负20﹪以上为肥胖或体重不足 超重计算公式 超重%=[(实际体重-理想体重)/(理想体重)]×100% 标准体重(公斤) = 年龄 x 2 + 8 ( 7 - 16 岁) 轻度肥胖:超过标准体重 20% - 30 % 中度肥胖:超过标准体重 40% - 50 % 重度肥胖:超过标准体重 50% 以上 体重指数 BMI = 体重(公斤) / 身高(米)的平方即 kg/m2 年龄BMI 值 年龄 正常超重轻度肥胖 中度肥胖重度肥胖 低于6岁 15-18 18- 6- 11 岁 16-19 19-21 21-23 23-27 27- 1.计算方法一:体质指数=体重(公斤) ÷ 身高(米)的平方 kg/m^2算式写法: BMI = 体重 / (身高)^2正常体重 : 体重指数 = 18.5 - 25 (中国体质标准:正常范围 18.5~23.9,超重24.0~27.9,肥胖≥28.0)超重: 体重指数 = 25 - 30轻度肥胖 : 体重指数 > 30中度肥胖: 体重指数 > 35重度肥胖 :体重指数 > 402.计算方法二:标准体重=身高(m)×身高(m)×标准系数(女性20,男性22)标准体重正负10﹪为正常体重标准体重正负10﹪~ 20﹪为体重偏重或偏轻标准体重正负20﹪以上为肥胖或体重不足3.计算方法三:标准体重(kg)=身高(cm)-105例如,一个身高170厘米的男子,他的标准体重应该是:170(厘米)-105=65(公斤)。凡是超过标准体重10%者为偏重,超过20%以上者为肥胖;低于标准体重10%者为偏瘦,低于20%以上者为消瘦。注意:上述计算方法只适用于成年人。 对儿童,老年人,或者身高过于矮小的人士并不适用。4.布洛卡公式:身高在165厘米以下者:标准体重(kg)=身高(cm)-100身高在165厘米以上者:标准体重(kg)=身高(cm)-1105.适合亚洲人标准体重的计算公式:日本京都大学桂教授在布洛卡公式的基础上,提出了下列计算公式:标准体重(kg)=[身高(cm)-100]×0.9注意:这一公式的计算结果适合于亚洲人的具体情况。6.专门针对以南北地区划分的中国人的公式: 北方人理想体重(kg)=[身高(cm)-150]×0.6+50; 南方人理想体重(kg)=[身高(cm)-150]×0.6+48。[1] 参考资料 1. 标准体重 .360doc个人图书馆[引用日期2016-10-21] 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:92次历史版本 最近更新: 创建者:qqydw

文章7
标题：康乃馨制作方法_百度文库
扫描二维码下载 支持Android / iPhone / iPad 贡献者等级:初试锋芒 二级 如要投诉违规内容,请到百度文库投诉中心;如要提出功能问题或意见建议,请点击此处进行反馈。 康乃馨制作方法 分享到: 使用一键分享,轻松赚取财富值, 了解详情 嵌入播放器: 普通尺寸(450*500pix) 较大尺寸(630*500pix) 预览复制 大小:3.78MB 所需财富值:2 登录百度文库,专享文档复制特权,财富值每天免费拿!现在就登录>>

文章8
标题：欢迎访问-$-北京麦克维尔空调官方网站全国各中心售后服务维修咨询
品 牌:其它品牌 公司名称:北京欧科嘉斯科技有限公司 所 在 地:北京朝阳 欢迎访问-$-北京麦克维尔空调官方网站全国各中心售后服务维修咨询电话- 欢迎访问-$-北京麦克维尔空调官方网站全国各中心售后服务维修咨询电话- 北京麦克维尔空调官网统一售后服务维修、保养、清洗、以旧换新热线〔1〕010-87696446 010-62025869〔2〕400-888-0635  【麦克维尔空调】【厂】【家】指】【定】【维】【修】【中】【心】好生活从麦克维尔空调开始。 〔1〕 =400-888--0635 = 〔2〕=010-87696446 010-62025869= 麦克维尔空调"的服务标准,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实"的服务理念赢取市场麦克维尔空调回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效益麦克维尔空调社会效益。维修人员都有国家劳动部颁发的等级证书,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修经验,而且还具备良 好的职业素质麦克维尔空调高度责任感。维修服务中心始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨,“锐意进取、不断开拓”的精神,本公司将第一时间竭诚为您服务 欢迎访问>#*北京麦克维尔空调售后维修中心许诺: 欢迎访问>#*北京麦克维尔空调售后基本原则 1.树立顾客第一的原则 2.以法律、法规及有关规定为准则,以事实为依 3.坚决维护商场的整体形象 4. 售后服务由售后服务中心处理,顾客投诉的由投诉处处理 欢迎访问>#*北京麦克维尔空调售后)……24小时报修热线〔1〕=400-888--0635 =〔2〕=010-87696446 010-62025869=在售后服务工作中我们不断总结经验,不断提高服务质量,不断加强工作力度,逐步形成一套优质、 完整的售后服务体系,解决了用户的后顾之优,提高了产品质量的可信度。 欢迎访问>&*北京麦克维尔空调售后)……24小时报修热线〔1〕=400-888--0635 =〔2〕=010-87696446 010-62025869= 推进供给侧结构性改革,是适应和引领经济发展新常态的重大创新,是适应国际金融危机发生后综合国力竞争新形势的主动选择,是适应我国经济发展新常态的必然要求。 近年来,中央深改组力求从体制机创新上能推进供给侧结构性改革,着力解决制约经济社会发展的体制制问题,推进五大任务取得了稳当前、利长远的显着成效。、 ╔用╗ ┏┯┓┏┯┓┏┯┓┏┯┓ ╔包╗ ┃心┃ ┠诚┨┠信┨┠务┨┠实┨ ┃您┃ ┃服┃ ┗┷┛┗┷┛┗┷┛┗┷┛ ┃满┃ ╚务╝ ≡╬═→以质取信←═╬≡ ╚意╝ 迎访问(&)北京麦克维尔空调维修--官方网站}*>!<*全国各市售后服务咨询电话欢迎您!! 北京麦克维尔空调官网统一售后维修服务热线 (1) 010-87696446 010-62025869 (2)400-888--0635 010-87696446 010-62025869 ≡≡≡≡≡≡麦克维尔空调品牌服务,诚信做事微笑面对每一个客户,真诚让客户,放心,安心,舒心 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全第一, 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取xxpcxcbvbbvv 二、企业方针:科学管理、质量第一;优质服务、信誉第一 三、企业目标:创一流的品牌 客户100%满意,只要您拨打公司24小时报修热线(1)010-87696446 010-62025869 (2)400-888--0635  本公司将第一时间竭诚为您服务!jiangjiaqiang 好生活从麦克维尔空调开始。 〔〔(1)010-87696446 010-62025869 麦克维尔空调"的服务标准,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实"的服务理念赢取 市场麦克维尔空调回报社会,(010-87696446 010-62025869)使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效益麦克维尔空调 社会效益。维修人员都有国家劳动部颁发的等级证书,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修 经验,而且还具备良 好的职业素质麦克维尔空调高度责任感。维修服务中心始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨,“锐意进取、 不断开拓”的精神,本公司将第一时间竭诚为您服务 北京麦克维尔空调官网售后维修中心许诺: 、noooo?:emoji:┏━┓?:emoji:?oooo 包→┃满┃?←您 \?→┃意┃?←?/ ?\_:emoji:┗━┛?:emoji:_/ (1)严格按照修理程序及操作规程修理,保证修理质量。 (2)严把配件质量关,根绝伪劣配件以及废旧配件的运用。 (3)服务热线24小时有人值勤,20分钟内做出回应。修理车间及前台接待节假不歇息,保证用户随到随修; 树立修理准则;及时成立抢修小组,可随时抵达现场抢修。不夸张毛病,根绝乱收费。 (5)外地顾客长途毛病判别、技术毛病回答、需求邮寄配件敏捷处理。外地客户自行送修的咱们会加急为 您的机器排除毛病,力求当天完结修理。 (6)经我中间(北京麦克维尔空调官网修理中间)修理的机器一概实施保修,保修期为3个月,在保修期内如 因维修质量或更换配件质量出现问题,我中间担任返修 (7)客户在我中间修理过机器,修理费半价待遇。 (8)树立回访准则:定时对我公司修理过的机器运用情况以及我公司的效劳质量情,向用户调查满意率、 树立用户满意率调查表 (9)对客户发布咱们的监督电话,期待客户及有关部门监督咱们的效劳作业。北京官网修理中间具 有国家建设部颁布的专业级施工资 质证书,中国家电协会团体会员北京修理专业服务商。 北京麦克维尔空调官网维修服务中心>>欢迎访问-官*网站!麦克维尔空调官网售后服务电话(1)010-87696446 010-62025869 (2)400-888--0635  北京麦克维尔空调售后基本原则 1.树立顾客第一的原则 2.以法律、法规及有关规定为准则,以事实为依据 3.坚决维护商场的整体形象 4. 售后服务由售后服务中心处理,顾客投诉的由投诉处处理 北京麦克维尔空调官网售后)…官网…24小时报修热线(1)010-87696446 010-62025869 (2)400-888--0635 在售后服务工作中我们不断总结经验,不断提高服务质量,不断加强工作力度, 逐步形成一套优质、 完整的售后服务体系,解决了用户的后顾之优,提高了产品质量的可信度。 北京麦克维尔空调官网售后)…官网…24小时报修热线〔(1)010-87696446 010-62025869 (2)400-888--0635  推进供给侧结构性改革,是适应和引领经济发展新常态的重大创新,是适应国际金融危机发生后综合国力〔(1)010-87696446 010-62025869 (2)400-888--0635  竞争新形势的主动选择,是适应我国经济发展新常态的必然要求。 近年来,深改组力求从体制机创新上能推进供给侧结构性改革,着力解决制约经济社会发展的体制〔(1)010-87696446 010-62025869 (2)400-888--0635  制问题,推进五大任务取得了稳当前、利长远的显着成效。 (1)010-87696446 010-62025869 (2)400-888--0635 承诺一:接到报修电话,快速抵达维修现场。 承诺二:如实说明故障原因,不欺骗客户。 承诺三:配件如需带回检测,详细记录配件序列号或贴上易碎标,保证客户的财产安全。 承诺四:不乱收费,所有维修价格按市场价收取。 承诺五:由于我们的原因,故障未解决,不收取任何费用。 承诺六:客户投诉属实,上门退还所有维修维护费用。

文章9
标题：小型干洗机多少钱一台_百度知道
实话对你说,8万够了哦。我开的威特斯洗衣店就是这样的

文章10
标题：双子男喜欢你的表现分析_祥安阁星座时尚
双子座的人在对于一个珍贵的方式,就是爱你的方式,而且都会容易有着一种很澎湃的心,对此双子男喜欢你的表现分析到底如何?下面一起来看看吧。 声明:图片由网友上传,来源网络,如有侵权,敬请告知 双子男喜欢你的表现分析 双子座男生喜欢你有哪些表现 双子座无论是贫穷还是富有,都有一颗澎湃的心。他本身就是一个天马行空的人,喜欢你也会用他们不拘一格的方式来进行。你中午还埋首工作中,他会突然出现在你的办公室,拖你去一个他发现的充满异域风情的餐厅;你说晚上要加班,他会买了百合花,在边上慢慢剪枝,摆设,等你忙完,一个美丽的花束陡然眼前。你看向他灿若星光的眼眸,没有心动怎么可能?这就是双子座爱你的方式,各种别出心裁的浪漫,也许并不太贵,但是用了心,却显得弥足珍贵。 浪漫温柔式双子座多才多艺、善于交际,是所有星座中最会“谈恋爱”的一个,他们会忽然出现在你面前,让你措手不及,无法抵抗,会让你有一种韩剧女主角的感觉,之所以说他们会谈恋爱,并不是因为他们都是“高富帅”“白富美”,而是因为他们懂的恋爱中各种各样浪漫的小花招,卖萌的小技巧,要是被双子座喜欢上了,即使不能享受永恒的欢乐,也会被那些可爱的鬼点子弄得心神摇荡。 (风水www.azg168.cn) 双子男真正喜欢你的表现 如果双子男特别爱你,如果两个人不在一个地方工作,那么白天的时候,双子男会给你发发微信啊,发发短信什么的,问候一下,并且表达出自己的爱意和相念之情。 双子男是一个非常害羞的男人,但是因为双子男爱你,所以和你走在一起,会牵着你的手,虽然这么一个简单的动作,但是对于双子男来说,只有爱你才会这样。 如果双子男非常爱你,那么双子男可以为你放弃很多事情,比如说放弃打游戏,放弃上网,或者不去做什么喜欢的事情,反过来陪着你,和你在一起,这也证明双子男爱上你了。 双子男爱你,是不会和你客气的,双子男大多时候对朋友是非常有礼貌的样子,但是一但把你当成自己的家人,那么就会指挥你,让你觉得就是一个跑腿的,其实对于双子男来说,你就是自己最心爱的女人,自己的家人,他才会这样。 与双子男是朋友间的关系,不会看到双子男撒娇的情况,但是如果双子男爱你的话,就会在你面前撒娇,不要尊严和面子,因为双子男是非常爱面子的星座。对于双子来说,撒娇是他们表达爱意的体现,而且双子男在爱人面前超喜欢撒娇的,装萌撒娇是他们兴趣爱好。双子男对你撒娇的话就是真的很爱你。 双子是一个喜欢掩饰自己内心真实情感的星座,尤其是在对方没有表现出也喜欢自己时,心动的双子就会假装不在意对方,可是越是时刻想着要假装不爱,其实就是爱上的证据了。 双子男真的爱你的话,在你面前就像个小孩子,喜欢牵你的手,摸个小脸、小手、亲个小脸什么的。不要小看这个的哦,其实双子不怎么喜欢和别人表现的太亲密,这些小事什么的最重要了。双子就是小孩子,喜欢这种方式表达爱意。像成人一样的表达方式,会让双子感到害羞。他还喜欢看着你笑,就是看见自己喜欢的东西就开心一样。 倘若双子男非常爱你的话,双子男会非常细心,随时随地都非常关心你,时时要问你有没有冷着了,有没有热着了,有没有饿着啊,有没有吃多了啊,处处都以你的身体为重要前题来关心爱护你,这一点证明了双子男非常爱你。推荐阅读:金牛男喜欢你的表现分析 双子男真的喜欢你有哪些动作 让他承认错误 双子座伶牙俐齿与反应灵敏的特质,相信大家没有人会否认,面对这种花言巧语的情人,要怎样要他认明他是爱你的。其实很简单,就是要双子座自己承认错误。在一次较为可以表现智慧学识才能的争论中,让他承认错误,如果明明是双子座有错,他却一口咬定“自己是无辜的”,便是根本没有爱上你,要是沉默并有怒气,则是有一点爱你,如果双子座面对错误不再犹豫,而且大方承认自己错了,才是爱你爱到骨头里。 注意:说他错了的时候,要装可爱状,切不可嘲笑讽刺,或者一副原则性问题的样子。不然,他被逼的承认了错误,绝不是因为爱你,而是为了立刻拔腿就跑躲开你。 双子男:让双子男喜欢上了,都不知道是福是祸了。他们的甜言蜜语能将你淹没,他会超级关心你,他会时刻盯住你身边的男人,因为他们爱吃醋。他会让你觉得,你爸妈突然附体在他身上。他对人从来不会有耐心,但是每天都耐心跟你讲电话,替你排忧解难,替你分担痛苦。这样很好,对不对!!当你陷入少女的纠结,反应过来,这就是爱啊。。他们已经没有热情了,已经不喜欢你了。。这就是双子男。他们爱的快,不爱也快 让他交出财政大权 想要鉴定双子座男人是否真的爱你,就要看他肯不肯把财政大权交给你吧!对于双子座的男人而言,钱就是他的命啦。你要他把钱交给你,基本上等于让他把命交出来,如果你们真的患难与共,他已经从很多地方观察测试觉得你的确是一个可以信任的对象,他才有可能把钱交给你,因为他知道你不会卷款潜逃,他对你绝对信任,他才会放心把钱交给你,也放心把一生交给你。 推荐阅读:白羊男喜欢你的表现分析 上一篇:金牛男喜欢你的表现分析  下一篇:巨蟹男喜欢你的表现分析 狮子座吃醋了怎么办 狮子座吃醋 狮子座的人在吃醋的话,都会很疯狂的摔东西,而且在表现中多...[详细] 双子座优缺点 双子座的优点和缺 双子座的人往往在做事上有时候都会没有自己的原则,而且在...[详细] 处女座拒绝人的无害方式 十二星座的爱情弱点表现 双鱼座男生爱情不说出来的秘密 摩羯男喜欢你的表现 天秤男喜欢你的表现 狮子男喜欢你的表现 巨蟹男喜欢你的表现 十二星座谁最有魅力 双子座的女生配对星座 双子座的女生在和相配之中,都会是同样会有这理智上的一切...[详细] 白羊座的女生配对星座 白羊座的人往往都会有着自己的独立想法,而且这些都会说有...[详细] 摩羯座的男生配对星座 巨蟹座智商高低 狮子座女生存在的魅力 摩羯座分手表现是什么 巨蟹座分手表现是什么 微信名称女生唯美清纯 微信是现在非常热门的聊天软件,有手机的朋友手机中肯定会...[详细] 2017微信名女生霸气好看 许多霸气的男生都喜欢为自己取一个霸气的微信名,在微信中...[详细]

文章11
标题：胖脸的女孩怎么瘦脸?_百度知道
运动按摩法 　　1.吸气, 让嘴巴尽量的鼓起来,然后吐气,再吸气,重复几次。 　　目的:在做瘦脸操之前让消去脸部肌肉里面的气体,这样才能让这个 瘦脸小运动效果更加明显,所以这个动作必不可少。 　　2.同时用两只手的大拇指把颧骨处的脂肪往上、往内顶,顶一次维持数秒,反复几次。你会感觉到有稍微疼痛,这是效果开始有效的征兆,不用担心的。 　　目的:运动脸部的脂肪,从而达到减去脸部肉肉的效果。 　　3.用手指关节轻轻敲敲下颧骨,这个动作做十五次左右即可。 　　目的:这样做是使肌肉受到轻微刺激,从而导致萎缩。让以后重复以上动作时,能够迅速见效。 　　运动法 　　运动也可瘦脸!运动减肥的效果是全方位的,如果你的脸真的“肿”了,剧烈运动后的大量排汗,可有助于水分迅速排出体外。 　　将头抬起来望着天空, 运动按摩法 　　1.吸气, 让嘴巴尽量的鼓起来,然后吐气,再吸气,重复几次。 　　目的:在做瘦脸操之前让消去脸部肌肉里面的气体,这样才能让这个 瘦脸小运动效果更加明显,所以这个动作必不可少。 　　2.同时用两只手的大拇指把颧骨处的脂肪往上、往内顶,顶一次维持数秒,反复几次。你会感觉到有稍微疼痛,这是效果开始有效的征兆,不用担心的。 　　目的:运动脸部的脂肪,从而达到减去脸部肉肉的效果。 　　3.用手指关节轻轻敲敲下颧骨,这个动作做十五次左右即可。 　　目的:这样做是使肌肉受到轻微刺激,从而导致萎缩。让以后重复以上动作时,能够迅速见效。 　　运动法 　　运动也可瘦脸!运动减肥的效果是全方位的,如果你的脸真的“肿”了,剧烈运动后的大量排汗,可有助于水分迅速排出体外。 　　将头抬起来望着天空,

文章12
标题：怎样提高免疫力的方法_百度经验
百度经验 > 健康/养生 > 保健养生 百度经验:jingyan.baidu.com 如何提高免疫力是大家都很关心的一个话题,那么想知道如何提高免疫力就必须要了解什么是人体免疫力。免疫力是人体的一道天然屏障,就像防火墙一样抵御来自外来病毒、细菌的侵害。也就是我们平常所说的抵抗力。很多人都有这个体会:寒流袭来,一部分人感冒大作,一部分人安然无恙。这就是大家各自的免疫力在起作用。强大的免疫系统对致病因素的抵抗是起着关键作用的。尤其在面临肿瘤、肾病、慢阻肺等病症的侵蚀,增强免疫力可以说能起到杀毒软件的作用。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 均衡饮食 营养素是分布在各种食物中的,偏食、结食的人会因为少食某些食物而缺乏某种营养素导致身体出现一些缺乏症状。 步骤阅读 2 摄取维他命C 每天摄取约200-500毫克,有助身体发挥抵抗力。身体在抵抗外来病原菌所用的武器(亦即是免疫细胞)或是承受压力的大小都与维生素C的多寡有关。 步骤阅读 3 维生素E 每天吃维生素E 200IU(国际单位),就可以加强对抗传染病原的能力。维生素E不仅可以发挥其抗氧化的的功能,长期服用更可使免疫反应明显的改善。 步骤阅读 4 不要滥用抗生素 一些疾病不是由细菌引起而是由病毒引起的,所以服用抗生素是无效的。因抗生素会减少病人体内的分子警察p 53蛋白(负责调节免疫系统的基因),所以若非确定是受到细菌感染不要服用抗生素。 步骤阅读 5 适量饮酒 酒精会抑制制造抗体的免疫细胞(B细胞),增加病菌感染的机会。虽然葡萄酒有降低胆固醇的作用,但是还是最好一天不超过一杯。 步骤阅读 6 每天运动30分钟 运动只要使心跳加速即可,晚餐后散步就非常适合。太过激烈或超过一小时身体反而会产生一些激素,抑制免疫系统的活动。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 1 其实如何提高免疫力并不是一件很难的事情,只要大家按照上面的方法去做,坚持下去,相信健康就会常伴你左右。 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章13
标题：水晶泥制作方法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 自制的水晶泥,只要有胶水和洗衣粉就可以了。没有水晶泥的小伙伴们,我们自己完全可以自己制作,所需要的材料很简单:只要有一个杯子,一个液体胶,然后还有洗衣粉。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 将洗衣粉和水按1:3的比例放入玻璃杯中(如果洗衣粉较多的话,那么做出来的水晶土颜色就比较深,如果你洗衣粉较少,水比较多的话,那样做出来的水晶土就很黏手,所以水喝洗衣粉的比例一定要合适) 步骤阅读 2 之后加上液体胶,液体胶的那个比例和你想做的水晶泥的多少相关。需要多少水晶泥就加入多少液体胶。 步骤阅读 3 然后呢分两边搅拌,不要绕圈搅拌,如果绕圈搅拌的话做出来水晶土就非常硬。 步骤阅读 4 静制一到两秒钟后,将水晶泥半成品捞起来。 步骤阅读 5 捞起之后把水晶泥平铺在桌子上,然后又把水晶土拿起来挤出多余的水,用卫生纸把挤出来的水分擦干 步骤阅读 6 好了,水晶泥就做成了,有模具的小伙伴们可以用模具固定形状。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 如要投诉,请到百度经验投诉中心,如要提出意见、建议, 请到百度经验管理吧反馈。

文章14
标题：火山中心式喷发的强烈程度类型_百度知道
中心式喷发 　　岩浆沿着一定的管形通道喷出地表,熔岩覆盖面积较小。这是现代火山活动最主要的类型。按照喷发的剧烈程度又可略分为宁静式、斯特龙博利式和爆烈式等几种。 　　1.宁静式喷发型　 以基性熔浆(玄武岩)喷发为主,熔浆温度较高,气体较少,不爆炸,因此少有固体喷发物,常常形成底座很大、坡度平缓的盾形火山锥,以夏威夷诸火山为代表,故又称夏威夷式喷发类型。 　　2.斯特龙博利式喷发型　 属于宁静式与爆烈式之间的喷发型,以中、基性熔浆喷发为主,并有一定的爆炸力。当火山爆发时可以把未凝固的熔岩抛上空中,并旋转形成纺锤形或螺旋形火山弹,但因爆炸力小,一般没有火山灰。这种喷发以斯特龙博利火山为代表。 　　斯特龙博利火山(926m)位于意大利西西里岛北部利帕里群岛中,火山锥较陡。熔岩偏基性,一次喷发完

文章15
标题：婚前已有一套房,婚后能加名字到配偶的房产证上吗?_百度知道
可以,但是全款房和有按揭的房子加名字的流程不一样,如下: 全款房加名字: 结婚后带上夫妻双方的身份证、结婚证到房管局的办证大厅拿一个单子,名字是增加共有人或之类的单子,填写后到办证大厅排队办理就可以了。 按揭房增加名字: 需要先向银行申请增加共有人,银行同意后先办理注销抵押登记,然后带上夫妻双方的身份证、结婚证到房管局的办证大厅拿一个单子,名字是增加共有人或之类的单子,填写后到办证大厅排队办理,新的产权证办理出来后到房管局重新办理抵押手续,但是银行一般觉得麻烦,不会给你增加名字。 可以,但是全款房和有按揭的房子加名字的流程不一样,如下: 全款房加名字: 结婚后带上夫妻双方的身份证、结婚证到房管局的办证大厅拿一个单子,名字是增加共有人或之类的单子,填写后到办证大厅排队办理就可以了。 按揭房增加名字: 需要先向银行申请增加共有人,银行同意后先办理注销抵押登记,然后带上夫妻双方的身份证、结婚证到房管局的办证大厅拿一个单子,名字是增加共有人或之类的单子,填写后到办证大厅排队办理,新的产权证办理出来后到房管局重新办理抵押手续,但是银行一般觉得麻烦,不会给你增加名字。 婚后能加名字到配偶的房产证上不属于限购范围,可以加的。

文章16
标题：AppID被禁用怎么办_百度知道
那就登进去看看杀原因,多简单

文章17
标题：Facebook上的视频怎么下载?怎么下载Facebook上的视频 - 『悬赏问答
如题所示,请问Facebook上的视频怎么下载?怎么下载Facebook上的视频不要安装软件,有什么网站可以下载的最好,谢谢 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 业拇鸢 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 桓龊冒旆ň褪歉苑郊印救刃摹亢汀綜B】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 发帖求助前要善用【论坛搜索】功能,那里可能会有你要找的答案; 如果你在论坛求助问题,并且已经从坛友或者管理的回复中解决了问题,请把帖子标题加上【已解决】; 如何回报帮助你解决问题的坛友,一个好办法就是给对方加【热心】和【CB】,加分不会扣除自己的积分,做一个热心并受欢迎的人! 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册[Register]

文章18
标题：上网的坏处有哪些_百度作业帮
1.使自控能力差的同学沉溺网中,不能自拔,花费大量时间上网,从而影响学习成绩.2.网络良莠并存,容易接触不良网页,如色情、暴力等.又因为中学生常常容易受人影响、自控能力差、分辨能力弱,他们常常会因为网上不良内容而走上犯罪道路.3.长时间上网容易造成大脑缺氧,从而造成精神萎靡、眼睛长期处于紧张状态容易造成近视.4.一些长期长时间上网的学生容易产生孤独症,整天沉溺于幻想中脱离现实,而当他真正面对社会和人群的时候,就会因为想像和距离的问题产生退缩感,不敢正常与人沟通.5.许多中学生因为打一些暴力游戏使自己模糊了真人与游戏对象的区别,常常无意识地模仿游戏来对待身边的人.6.长期上网需要大量金钱,没有钱的时候,自控能力弱的人会采取违法的方式,不择手段地获取金钱从而走上犯罪道路.7.网吧这些上网的地方往往是无业游民、瘾君子、罪犯的藏

文章19
标题：非典型夏日太浩湖之旅,塔霍湖旅游攻略 - 蚂蜂窝
头图加载中...

文章20
标题：安意如这个作家是有残疾吗?_百度知道
她坐轮椅呢,人很漂亮。 只有人说她脑残