文章1
标题：天津比较好的割包皮手术哪家好-天津阳光男科医院
天津比较好的割包皮手术哪家好?现在很多医院都打出可以做包皮过长手术,但是治疗效果却不一样,这里患者有所不知,包皮这类的手术应当找男科医院治疗,因为现在这类疾病都采用微创手术疗法,这种疗法没有副作用是卫生局规定手术标准。那么天津阳光男科医院使用什么样的微创技术? 如果您有关于男科疾病的任何问题,可以点击在线咨询或直接拨打24小时阳光热线022--86359108和天津阳光男科医院的专家进行一对一的交流。阳光男科还给男人一片阳光。 天津阳光男科医院治疗 包皮过长 采用弗林斯微创光离子包皮手术、包茎手术是精确测量,微创环切,具有愈合快、无痛、美观等特点; 只需20分钟左右即可完成,不需要住院,当天手术当天就可以回家,不影响正常的工作和学习。手术后生殖器外观无结痂、不纤维化,外形整齐美观,能够保全并增进生殖器功能,有效避免传统整形手术的感染出血、粘连,明显提高夫妻的生活质量。 弗林斯微创光离子包皮手术不会乱收费 弗林斯微创光离子包皮手术应用对包皮过长的患者治疗,取得了不错的成绩,有效避免传统整形手术的感染出血、粘连,明显提高夫妻的生活质量。并且天津阳光男科医院最为天津首家正规的男性专科医院,不但技术超群,而且收费做到了“公平、公正、公开”,不会胡乱收取患者一分钱。所以,您要是出现了包皮过长的现象,您选择天津阳光男科医院绝对不会错。 天津阳光男科医院是天津市首家现代化男科医院,不断引进尖端的诊疗设备,聘请国内权威的男科专家,在男科领域有着权威的地位,数年来帮助无数的患者摆脱疾病的困扰,是男性患者放心的选择。天津阳光男科医院为了响应国家进一步医疗改革政策,加大男科手术的报销比例,特此天津阳光男科医院举行公益医疗工程。 活动时间:2014年4月16号---2014年5月31号 活动地点:天津市河北区中山北路6号天津阳光男科医院具体安排:.进行弗林斯光离子包皮手术的患者通过网络预约可以享受50%的公益医疗,即手术费只收取50%。【只有通过天津阳光男科医院官方网络平台预约才能享受保报销优惠政策,如果没有预约则不享受保报销优惠政策】 上一篇:天津较好的治疗包皮包茎医院是哪家 如果您遇到健康方面的问题,可以通过以下方式和天津阳光男科医院取得联系。我院承诺尊重保护患者个人隐私。 医院地址:天津市河北区中山北路6号 咨询热线:022-86359108 网址:www.tjnk120.com ");} else if (id==2) {document.writeln("");} else if (id==17) {document.writeln("");} else if (id==12) {document.writeln("");} else if (id==22) {document.writeln("");} else if (id==27) {document.writeln("");} else {document.writeln("");} //-->

文章2
标题：天津阳光男科医院切包皮手术可靠吗_天津男性专科医院吧_百度贴吧
挺可靠的,但是我觉得你可以去天津阳光那边看看。 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示 内容:

文章3
标题：天津阳光男科医院割包皮切除手术可靠吗_天津男科吧_百度贴吧
价钱合理,感觉现在这个疾病很多啊,听说北站那头的阳光是解决这方面问题的。 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示 内容:

文章4
标题：请问天津阳光男科黑吗  专科检查可信啊
请问天津河北阳光医院黑吗?专科口碑佳,请问天津阳光男科医院患者评价,请问天津阳光男科怎么样 用心医院,天津阳光医院不坑人,天津河北阳光男科赵飞做包皮手术,阳光天津男科对待患者负责任,请问天津阳光医院坑人吗?不吭口碑佳,请问天津阳光男科医院谈黑心棉,请问天津市阳光医院黑吗  专业男科不放假,请问天津阳光医院收费低。 2016-07-18 09:53 来源:大庆网 编辑:刘海涛 请问天津阳光男科黑吗  专科检查可信啊,请问天津河北阳光医院黑吗?专科口碑佳,请问天津阳光男科医院患者评价,请问天津阳光男科怎么样 用心医院,天津阳光医院不坑人,天津河北阳光男科赵飞做包皮手术,阳光天津男科对待患者负责任,请问天津阳光医院坑人吗?不吭口碑佳,请问天津阳光男科医院谈黑心棉,请问天津市阳光医院黑吗  专业男科不放假,请问天津阳光医院收费低。 原标题:调解室硕果累累,离不开法院大平台 在让胡路区法院人民调解室里有一位调解员,我们亲切地叫她“涂老师”。在她走进调解室的第一个月里就调了三十多起纠纷,可谓是“金玉良言,息纷止争”。 涂江华老师说,要说调解室成果丰硕,这得感谢院里的支持,这个大平台太重要了。我记得有一次李院长来到我们这里,他问我有没有什么困难,我就想到了电话,我们的电话是可以打出去的,但是单位分机号码当事人是拨打不进来的,或者知道要转播又不清楚操作,于是我就说我这边需要单独号码,让当事人可以直接打进来,并且需要长途权限(因为有些当事人使用的不是大庆本地号码),大概也就过了四五天时间,电话的问题就落实了。还有主管立案的张院长一直都紧跟调解室这边的工作,给我们请来陈晓鹏作法律顾问。陈晓鹏作为小额诉讼庭的庭长,事务繁忙,但是他经常利用午休时间给我们进行普法,讲解细腻、延伸广泛、举一反三,在一点一滴中让我们理解法律的宗旨,比如调解室这边经常用到的继承、过户等法律问题。我们在陈晓鹏的指导下,增长法律知识,提高了调解成功率,让“情、理、法”三项调解要素得到更合理的搭配。 关键词:调解室 法院 大平台 1.大庆网拥有大庆新闻传媒集团媒体网上发布版权,任何单位及个人不得转载、摘编或以其它方式使用上述作品。已经授权使用作品的,应在授权范围内使用,并注明“来源:大庆网”。 2.凡本网注明“来源:XXX(非大庆网版权所有)”的作品,均转载自其它媒体,转载目的在于传递更多信息,并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用,必须保留本网注明的“稿件来源”,并自负版权等法律责任。如擅自篡改为“稿件来源:大庆网”,大庆网将依法追究责任。

文章5
标题：天津阳光男科医院割包皮手术可靠吗_天津男性专科医院吧_百度贴吧
河北区有个阳光男科医院,我有个同事好像就是在那看好的。 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示 内容:

文章6
标题：华为mate9和p9哪个好?华为mate9和p9对比分析-太平洋IT百科
华为手机大家应该知道吧!华为手机是目前国内最有名气也是最有实力的手机品牌了,华为旗下的手机款式非常地多,高、中、低三个档次的手机它都有涉足,华为mate系列和华为p系列的手机我想大家应该不陌生吧!这两个系列可以说是华为的顶梁柱。它们最新的款式分别是华为mate9和华为p9,如果是硬比配置的话华为p9肯定不如华为mate9,谁让mate是后来上市的呢?今天小编就给大家详细分析一下这两款手机吧! 华为mate9和华为p9哪个好? Mate 9无疑是华为继续巩固高端市场地位的又一个绝佳利器。外观设计、硬件配置、系统软件、功能特性,处处都体现着华为强大的创新能力。 Mate 9延续了该系列的大屏传统,5.9寸屏幕配合超窄边框/黑边、2.5D弧面玻璃、金属机身、更圆润的曲线、精致的做工工艺,视觉冲击力极强,而且还有多种色调风格,高端人士拿在手里有型有范。 在硬件配置上没的说,首发 麒麟 960处理器是国产移动芯片的最新顶尖作品,性能、续航、拍照、音频、通信、安全六大方面都有飞跃式的发展,无论技术规格还是实际性能表现都异常彪悍,发热和温度控制也相当可喜,很多时候已经可以完全盖过骁龙821的风头,令人振奋。 具体核心来看,大核心(4-7)很多时候都在满载运行,频率上也经常可以达到2.4GHz的标称满频,低则1.4GHz,只是偶尔会降到900MHz的最低频率;小核心(0-3)能跑满1.8GHz的时候更多,最低为500MHz。 最关键的是,整个过程中,没有一个核心在任何时候被关闭,始终都保持开启状态,也就是完全不会出现“一核有难,多核围观”的尴尬局面。 15分钟满载测试只耗电约4%,温度最高也只有35℃。日常使用中基本都在25℃上下。 华为p9采用了全金属机身,并且共推出了六种配色、三种工艺处理方式的机身,包括磨砂工艺、全球首次采用的高抛光拉丝表面工艺和白色陶瓷工艺,共有白色、银色、两款金色、粉色和灰色六种配色可选。 华为p9采用了超窄边框设计,边框只有1.7mm,同时华为p9的机身厚度也再次突破,厚度仅为6.95mm,比三星S7等旗舰手机更轻薄,并且摄像跟机身平齐,无凸起。 华为p9采用了5.2英寸IPS LCD 1080P分辨率屏幕,PPI达423,色彩饱和度高达96%NTSC,最高亮度可达500尼特。搭载16nm工艺的主频2.5GHz麒麟955处理器,搭载3GB RAM+32GB ROM/4GB RAM+64GB ROM,支持存储卡扩展,内置3000mAh电池。 网络方面,华为p9支持双卡双待全网通,支持不同国家和地区20多个频段,配合 天际 通功能,即使出境也能在线(部分运营商受限),另外华为p9还支持虚拟三天线技术,无论以何种姿势握持手机,都能获得良好信号质量,同时该机还能自动选择信号质量更好的WiFi网络。华为p9还支持后置指纹识别,号称新一代指纹识别,安全性更高。华为p9采用USB Type C接口,支持快速充电,官方称110分钟即可充满3000mAh电池。 华为p9本次最大的技术亮点就是与莱卡合作的双摄像头技术,华为p9采用两颗超级大像素 传感器 :两颗1.25um索尼12MP IMX286传感器,两个摄像头一颗负责RGB,一颗负责单色。 华为p9的摄像头同时支持三种模式对焦、包括激光对焦、深度对焦和反差对焦,通过双摄像头可以记录景深信息,拍出媲美专业相机的大光圈虚化成像效果,通过双摄像头中的黑白摄像头,华为p9还可以拍摄徕卡经典黑白色调照片,华为p9还提供全手动控制ISO、快门 速度、对焦模式、白平衡,曝光模式、测光等模式,支持RAW格式进行保存。 另外,华为p9还首次引入了独立为双摄像头深度计算服务的双核图像处芯片,可以专门来针对深度信息进行计算,使得华为p9的对焦速度,成像运算过程都更为流畅。前置摄像头方面,华为p9搭载800万像素自拍摄像头。 有关华为mate9和华为p9的对比小编已经给大家分析的差不多了,大家应该好好地去对比一下这两款手机。它们两各有各的优势。如果大家经济实力有限的话小编是不建议大家购买这两个款式的,特别是华为mate9。如果大家经济方面充裕的话还是买这两款吧,他它们毕竟是身份的象征,拿出去比较有面子。我相信在不久的将来会有更多的手机被推出来的。而且在技术上是步步高升。 最新更新栏目

文章7
标题：天山童姥给乌老大服下何种毒药以控制他?_鳄鱼下载站
您当前所在位置:首页 > 游戏攻略 > 游戏问答 类型: 即将发布  大小: 0M  版本: v1.0 天山童姥给乌老大服下何种毒药以控制他? 答案:断筋腐骨丸 赶快给我写个评论吧~ 发表评论 以下用户言论只代表其个人观点,不代表鳄鱼下载的观点或立场 还没有评论,快来抢沙发吧! 皇室战争Clash Royale 精灵宝可梦GO 我的世界的像素地下城 雪域冰封妖塔 我的世界之进化论 地球陷落The Earth Has Fallen

文章8
标题：【一年三次】迅雷开启会员暂停功能 依旧坑爹 - 爱应用
相信有不少人遇见过这样的情况,因为学业,工作等等各种原因闭关一段时间后,等再碰电脑时才猛然发现自己的迅雷会员过期了?暑假即将来临,很多准备考试的学生党,出差的达人,旅游达人都要忙起来啦,对此,迅雷近日推出了会员暂停功能。 顾名思义,迅雷会员账号暂停功能就是让你的迅雷会员期限倒计时暂停,假设你的迅雷会员时间只剩100天,一旦使用了迅雷会员账号暂停功能,那你的迅雷会员时间永久停留在100天,直到你重新启用迅雷会员为止。当然,在迅雷会员账号暂停期间,你是无法使用迅雷会员专享的离线下载、高速通道、云播、迅雷看看加速等一系列功能。 迅雷会员的暂停方式也十分简单,登录会员官网,进入会员服务中心,选择暂停会员,就可以暂停会员服务了。或是登录会员官网后,点击个人信息右侧冻结小图标,进入暂停会员页面进行暂停操作。经过试验,迅雷会员账号暂停功能是有使用限制的,一个月内只能使用一次,一个自然年内也只有 3 次机会。 自从迅雷同意禁止盗版美剧下载后,要求迅雷退会员费的呼声就一浪高过一浪,迅雷此举也许也是为了安抚那些受损失的用户。不过老实说,就算可以暂停会员了,迅雷壮士断腕般禁止下载美剧后,相信愿意在以后继续开通会员的用户也会大大减少的。此外,一个月只能使用一次也就算了,可以理解。可是一年内只有 3 次机会而已,如此一来短期的旅游,闭关复习考试等等,自然不能把 3 次机会浪费在这些短时间上,那么该浪费的时间还是照样浪费着。总的来说,一个月仅可暂停一次,一年不过 3 次的限制使该功能依旧坑爹。 奇葩有趣的App们 热度:135422 评论:57条 一周下载排行 周四新游总动员 1、回合制 RPG - 莫比乌斯 最终幻想:MOBIUS FINAL FANTASY小编关注度:★★★★★MOBIUS FINAL FANTASY By SQUARE ENIX INCus ... 又是一个新的周四,众多新游任你挑选~ 本周付费免费的都不少呢!1、休闲经营 — 罗马之路:新一代:Roads of Rome: New Generati ...

文章9
标题：王者荣耀邀请好友进战队 队长队员操作方式_18183王者荣耀专区
当前位置:18183首页 > 王者荣耀 > 游戏攻略 > 王者荣耀邀请好友进战队 队长队员操作方式 王者荣耀怎么邀请好友进战队?王者荣耀战队如何邀请好友进入?在王者荣耀中邀请好友进战队的方式分为两种,小编现在就给大家详细要介绍下。 好了以上就是小编给大家带来的王者荣耀战队邀请好友的详细操作方式了,更多精彩请关注18183王者荣耀专区,或者到百度上搜索“18183王者荣耀”即可第一时间了解王者荣耀最新资讯。 以上就是王者荣耀邀请好友进战队 队长队员操作方式全部内容,更多精彩请关注18183王者荣耀专区,或者到百度上搜索“18183王者荣耀”,第一时间掌握王者荣耀最新动态和英雄爆料! 转载请注明“18183”字样 收藏文章

文章10
标题：中国黑客联盟的联盟宗旨_百度知道
培养网全意识的宗旨,组建的。 1.永远保持对国家和人民的忠诚。时刻牢记,国家利益高于一切。2.永远坚信没有绝对的安全,时刻保持警惕性与探索精神,不盲目自大。3.黑客区别于骇客,珍惜“黑客”这一荣誉称号。遵守中华人民共和国法律法规是我作为一名公民应尽的责任和义务,永远不通过黑客技术做出违法犯罪的行为。4.成员在执业过程中所获得的未公开重要信息履行保密义务,不得泄露、传递或暗示他人。5.成员只有在获得授权同意的情况下才能对执业过程中所获得的数据进行保存。在因专业需要进行案例讨论或采用案例进行教学、科研、写作等工作时,应隐去可能会据以辨认或推断出的泄密和隐私信息。6.如果有证据证明的另一名成员有不道德行为,有义务告知中国黑客联盟核心人员。7.各成员应努力提高自身专业知识,积极与其他成员交流,致力于

文章11
标题：一分钟让你明白“有没有必要买扫地机器人”-科技频道-手机搜狐
时代变迁、世纪交替,高科技产品层出不穷,乔布斯和他的苹果帝国带来了智能手机行业的繁荣,wifi的出现加快了互联网的发展,让人们更容易探知外界,将世界连接成了一个整体……时代的变化,科技的进步,让我们不得不加快脚步跟随着它前行。今年大热的智能扫地机器人也让我们见识到了又一高科技,不过很多消费者还是不敢尝试,对它持有怀疑的态度,“有没有必要购买扫地机器人”、“扫地机器人真的好用吗”等等问题萦绕心头。本篇文章就以热门品牌Proscenic(浦桑尼克)的旗舰产品COCO SMART 780TS为例,向大家普及一下扫地机器人的相关知识,希望在大家选购之前提供一些帮助。 Proscenic 780TS是一款搭载了定位系统的高智商扫地机器人,在路径规划方面,创新性的iPNAS四段式智能系统,使扫地机器人更加智能地工作,集中体现在四个方面。 第一,室内定位,即无线载波室内定位系统。通过充电座和机器无线载波探头双重测量距离变化定位坐标,内置无线探头突破范围限制,达到全屋定位; 第二,构建地图。通过上述方式精准定位后,780TS将室内空间构建成一个适合工作的平面地图,将每一个可以清扫的地方都构建到地图上,不放过任何一个卫生死角。 第三,规划线路。采用Proscenic(浦桑尼克)研发的专属的清洁系统——HSIR+多点矩阵智能规划系统,工作时先对室内进行地图规划,再通过内置的ARM9芯片,快速运算清扫路线,告别“无规律,随机走”,绝无死角遗漏,让清洁变得更全面! 第四,直线清扫。780TS配备的高精度陀螺仪,像指南针一样能够导航路线,保证扫地机器人在清扫过程中按直线轨道进行精准清扫,清扫过程中不偏离行进线路,做到不偏不倚,有规律地按规划地图完成清扫工作。 除了智能规划保驾护航外,Proscenic 780TS还是一款APP版智能扫地机器人,它的亮点之一在于其APP一键操作、智能安防、远程监控等功能,下载阿里智能APP,即可预约清扫,弓形清扫、延边清扫、重点清扫等多种清洁模式任你选择,无论身在何处都能轻松掌握家居清洁,不用为打扫卫生而感到烦恼。可以说,Proscenic 780TS是一款让人省心省力的产品。 在续航方面,Proscenic 780TS配备3000mAh大容量锂电池,满电续航超过90分钟,足够一次性清扫完200平米左右的大户型房间,效率极高。在完成工作后,Proscenic 780TS根据导航路径自动回充,做好下次工作的准备。 在清洁能力方面,Proscenic 780TS表现突出,主要拥有四大绝招。第一,扫地、拖地一体化。Proscenic 780TS配备180mL大容量水箱,可持续90分钟出水,完成湿拖后,通过620平方厘米的大抹布干擦对地板深度清洁。第二,该机配备日本进口NIDCE无刷电机,1200Pa大吸力,强力吸走地板灰尘、毛发。第三,扫、吸自动变频,浮动吸滚刷针对深层清扫需求,大吸力针对毛发清洁,二者搭配,效率更高。第四,Proscenic 780TS可自动识别桌底、床底、沙发底部等重点清洁盲区死角,当到达这些区域时,加大清洁功率。 通过上述介绍,相信大家会对智能扫地机器人有一定的了解,在选购的时候,大家可以对比本篇文章,分析心仪的产品是否具备这些功能,有何优缺点就可以一目了然了。特别需要注意的是,扫地机器人是否带有定位导航系统这一点,毕竟搭载了定位导航功能才能实现高效清洁。如此智能的产品,可以节省我们的时间,可以解放我们的双手,为何不试试呢?

文章12
标题：劳动监察大队对于收到的举报和投诉会怎样处理
考试内容 报名条件 报名时间 报名方法 成绩查询 考试时间 分数线 授予资格 劳动监察大队收到举报、投诉后有权利进行调查和现场检查,并在60个工日内做出处理决定。 一、对依法应当受到行政处罚的,依法作出行政处罚决定; 二、对应当改正未改正的,依法责令改正或者作出相应的行政处理决定; 三、对情节轻微且已改正的,撤销立案。 四、发现违法案件不属于劳动保障监察事项的,应当及时移送有关部门处理。 五、涉嫌犯罪的,应当依法移送司法机关。 六、违反劳动保障法律、法规或者规章的行为在2年内未被劳动保障行政部门发现,也未被举报、投诉的,劳动保障行政部门不再查处。 七、劳动者与用人单位就赔偿发生争议的,依照国家有关劳动争议处理的规定处理。 八、对应当通过劳动争议处理程序解决的事项或者已经按照劳动争议处理程序申请调解、仲裁或者已经提起诉讼的事项,劳动保障行政部门应当告知投诉人依照劳动争议处理或者诉讼的程序办理。 上一篇: 劳动部门收到举报和投诉如何处理? 下一篇: 劳动部门收到举报和投诉如何处理 司法考试相关栏目推荐 ·网站首页·招生方案·选课中心·司考资料·备考经验·课件更新·网校名师·报考指南·免费试听·司考政策·历年真题·司考大纲·法律法规·司考论坛 2017年司法考试移动班,支持以手机/平板电脑为载体学习网络课程,每15-20分钟一个讲座,化繁为简。权威名师倾情打造,授课幽默风趣,妙语连珠!详情>> 特色班 精品班 实验班 定制班 权威师资阵容,经典班次科学搭配;高清视频课件,移动应用随学随练。紧扣大纲全面讲解,超值优惠套餐! 1380-2080元 含全套基础学习班、法条串讲班、 冲刺串讲班、真题解析班、论述题精讲班。 权威师资阵容,经典班次科学搭配;高清视频课件,移动应用随学随练。 智能交互课件,阶段测试点评。 1680-2680元 含全套基础学习班、法条串讲班、 冲刺串讲班、真题解析班、论述题精讲班。 权威师资阵容,经典班次科学搭配;高清视频课件,移动应用随学随练。 个性化辅导方案,一对一跟踪教学。 1980-3380元 含全套基础学习班、法条串讲班、 冲刺串讲班、真题解析班、论述题精讲班。 权威师资阵容,经典班次科学搭配;高清视频课件,移动应用随学随练。 大数据智能教学,私人订制服务。 2980-5180元 含全套基础学习班、法条串讲班、 冲刺串讲班、真题解析班、论述题精讲班。 1、凡本网注明“来源:法律教育网”的所有作品,版权均属法律教育网所有,未经本网授权不得转载、链接、转贴或以其他方式使用;已经本网授权的,应在授权范围内使用,且必须注明“来源:法律教育网”。违反上述声明者,本网将追究其法律责任。 2、本网部分资料为网上搜集转载,均尽力标明作者和出处。对于本网刊载作品涉及版权等问题的,请作者与本网站联系,本网站核实确认后会尽快予以处理。 本网转载之作品,并不意味着认同该作品的观点或真实性。如其他媒体、网站或个人转载使用,请与著作权人联系,并自负法律责任。 3、本网站欢迎积极投稿

文章13
标题：淘宝搜索人气和搜索指数的区别_百度知道
你有没有数据魔方,关键词数据库那是必备的,你看搜索指数不同,但只要不换季或者不是旺季淡季的话,一般来说要很长一段时间才更新一次数据库的

文章14
标题：厘米和米的换算单位是多少?_百度知道
厘米和米都是长度单位,相邻长度单位间的进率为10,1米=10分米,1分米=10厘米 1米=100厘米 1米等于100厘米 进率为100 1厘米=0.01米 1米=100厘米

文章15
标题：秋占生女什么意思_百度知道
就是秋占生的女儿的意思。 短时间交易里面,不要用周易了

文章16
标题：安置房能贷款么?_百度知道
安置房的土地性质属于划拨，没有房屋产权证不能贷款，有房屋产权证可以贷款，安置房如果是政策性服务，银行不接受作为抵押物，也就不能进行抵押贷款。安置房为大产权，可以向银行贷款，公积金贷款也没有问题。

文章17
标题：2345安全卫士与360哪个好_百度知道
安全杀毒软件有以下几种常用的: 360安全卫士 腾讯管家 毒霸 瑞星 现在主流的是360安全卫士和腾讯管家最为常用,如果不是特别情况都是用着两款 大体觉得都还行,我总360

文章18
标题：美团送餐员申请流程_百度知道
有2种模式,一般看你店的规模 如果每日配送量达到了200份,就需要请钟点工,暑期工,勤工俭学等临时工人来配送。 另一种就是固定员工了 结算工资方式也自然也是2种 1,固定员工,一般按照基础员工的工资待遇,中型城市一般在900-1200/月左右。 2临时工 工作时间一般是上午10点30分-下午1点30分 可以按照小时结算工资,也可以按照配送量来结算工资 一般是配送量与时间结合的 比如说,1小时5块钱,如果该员工配送超过30份按照一定比例的抽成。 当然这些是灵活的,我只是介绍了一个结算的方式,至于具体多少,还需要按照你当地的薪资水平与你的人力成本投入比例来结算。 希望能帮到你! 有专门的单位可以报名!成功后可以自己接单

文章19
标题：中招“校额到校”共招2367人,看看你们学校分到多少人
文章 阅读 北京教育考试院昨天公布了今年中招的具体招生计划。大缸君(微信号:wbjxdg)注意到,今年新增的“校额到校”分配名额计划共有2367个招生名额,其中海淀共有41所一般公办初中获得675个“校额到校”名额,位居全市各区之首。 考生们肯定想知道自己所在区和学校分到多少名额,自己心仪的优质高中计划招多少人。别着急,看完这篇,大缸君最后给大家送来惊喜。 今年本市中招继续采取提前招生、“名额分配”招生以及统一招生三种模式进行,其中“名额分配”招生也分为名额分配、市级统筹和“校额到校”招生三种方式。其中的“校额到校”是指针对去年中招升入优质高中比例低于30%的一般公办初中,将采用定向分配到校的方式补足名额到30%,以此鼓励更多的学生选择在家门口的一般公办初中校就近入学。 根据初中学校校额到校分配名额计划显示,海淀区共有41所一般公办初中校获得了包括人大附中、清华附中在内的本区优质高中以及牛栏山一中这样的外区优质高中的到校名额,一共获得675个名额,在全市各区中最多。此外西城区也有21所一般公办初中校入围其中,朝阳区也有15所一般公办初中可定向分配至八十中、陈经纶中学、日坛中学等8所优质高中。在远郊区中,密云区和大兴区获得的校额到校计划较多,分别为519个和282个。 从各个一般公立初中校获得招生计划看,海淀区的第五十七中学补齐30%可获得73个名额,居全市之首。 考试院相关负责人表示, 有普通高中升学资格且具有同一学校连续三年学籍,招生考试总分达到500分的应届初中毕业生可参加校额到校招生,其学籍信息依据北京市中小学学籍管理系统确定。 往届生、外省回京报名考生以及回户籍报考考生不能参加校额到校招生。 据介绍,名额分配、市级统筹和校额到校招生共设8个志愿,每个志愿学校可以填报2个专业。统一招生也是共设8个志愿,每个志愿学校可以填报2个专业。在录取阶段,校额到校招生录取安排在名额分配批次与名额分配和市级统筹录取同期进行。以每所初中校为单位,依据招生考试总分,从高分到低分,以及考生填报的志愿顺序择优录取。已被校额到校录取的考生,不能再参加统一招生录取,其填报的统一招生志愿自动作废。 今年本市中考文化课考试将于6月24日至26日举行,7月2日公布成绩,7月5日8:30至9日17:00考生可登录北京教育考试院网站填报志愿。 填报志愿时需要注意:招生学校代码由六位数字组成,左起第一位为学校类别代码:“1”代表示范性普通高中(重点高中)、“2”代表一般高中、“4”代表中等专业学校、“5”代表技工学校(技术学校)、“6”代表职业高中、“8”代表普通高校五年制高等职业教育试点校。提前招生学校代码前加“T”字以区别于名额分配和统一招生学校。 招生录取工作按提前招生录取、“名额分配”录取和统一招生录取顺序进行。 (一)提前招生录取 贯通项目提前招生录取  贯通项目录取先于其他提前招生学校进行。 第一批次(学校推荐生贯通项目)录取根据招生学校贯通一和贯通二推荐生计划、初中校推荐生名额数,依据有学校推荐生资格考生的招生考试总分,从高分到低分,及考生填报的第一批次志愿顺序择优录取。 第二批次(贯通项目)录取根据招生学校各类贯通计划、初中校分配的相应名额数,依据考生招生考试总分,从高分到低分,及考生填报的第二批次志愿顺序择优录取。 2.贯通项目以外其他学校提前招生录取 贯通项目以外其他提前招生学校根据招生计划,德智体全面衡量,依据考生的招生考试总分和专业加试成绩,按照各专业确定的录取原则及标准择优录取。 (二)“名额分配”录取 名额分配录取包括名额分配、市级统筹和校额到校三部分。在提前招生录取之后,统一招生录取之前进行。按照优质高中名额分配计划、市级统筹计划、校额到校计划和分配到初中校各类名额数,依据考生招生考试总分,从高分到低分,及考生填报的志愿顺序择优录取。 名额分配部分分优质高中所属初中校和其他初中校两部分进行录取,校额到校以初中校为单位进行录取。 (三)统一招生录取 根据学校招生计划,德智体全面衡量,按照考生招生考试总分,从高分到低分,依照志愿顺序择优录取。 经批准进行统一招生“专业加试”的学校(专业),对加试合格的考生从高分到低分录取,对未“加试”或“加试”不合格的考生不予录取。 录取工作全部采取计算机远程网上录取。统一招生录取结束后,未录取满额的学校可进行补录。北京教育考试院将通过《北京考试报·中招特刊》公布未录取满额学校(专业)有关信息。所有志愿均未被录取的考生,可按公布的信息和有关规定参加补录。 (四)录取中考生招生考试总分相同处理办法 在各批次录取中如遇招生考试总分相同者,未享受加分待遇的现役军人子女和现任驻外使领馆工作人员随任子女优先录取,然后依次以语文、数学、物理、化学、外语单科成绩从高分到低分录取,若五个单科成绩仍相同,则按随机号从小到大的顺序录取。 微信号:wbjxdg 文章来源:教学大缸声明:本文由入驻搜狐号的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。

文章20
标题：【沈阳盘古网络技术有限公司营销策划面试】感觉一直在招人,面试很严
首先是看一个企业介绍PPT,介绍下公司背景以及招聘各职位的主要工作内容。然后是单独面试,会问下职业规划及对未来工作困难的预期,面试官是个年轻小姑娘,不苟言笑的样子,公司里面也感觉很忙,每个人一直在打电话找客户。 我觉得面试困难 面试总体感觉一般 沈阳盘古网络技术有限公司 沈阳盘古网络技术有限公司招聘 沈阳盘古网络技术有限公司工资 沈阳盘古网络技术有限公司问答 沈阳盘古网络技术有限公司面试 沈阳盘古网络技术有限公司怎么样 沈阳盘古网络技术有限公司办公环境 沈阳盘古网络技术有限公司员工 沈阳招聘网 沈阳工资水平 互联网招聘 看准职场 关注看准官方微信 下载看准官方APP 关注看准官方微信