文章1
标题：平安银行信用卡提额方法_百度知道
平安银行信用卡申请提额: 使用3个月后可以申请临时额度; 使用6个月后可以申请固定额度。 调整额度的相关事项: 持卡人在日常消费中可以尽量多用信用卡支付,尤其是增加大额消费的支出; 在连续消费几个月之后,可以主动向银行提出申请,卡部会根据持卡人消费记录决定是否需要提高额度; 主动向银行提供资产收入证明,且提供的证明材料越详细,收入越高,获得银行审批的信用额度可能就会越高; 每月尽量按时全额还款。还款情况是信用卡记录的重要一项,持卡人应尽量避免因还款不及时而超出免息期支付利息,否则不但不利于提升信用额度,还有可能产生信用记录的污点; 有大额消费的需求,可以临时向银行提出临时提升额度。 每个月保持少额多刷,适当的来个分期,还款的时候按账单全额还掉,坚持一段时间,另外多刷带积分的机器,种类多一点, 平安银行信用卡申请提额: 使用3个月后可以申请临时额度; 使用6个月后可以申请固定额度。

文章2
标题：平安银行信用卡提额有什么技巧_百度知道
平安银行信用卡短信提额方法: 　　TL+你想要的额度,比如想提到10万就发 TL100000 　　中国移动用户编辑额度,发送至10657924365. 　　中国联通用户编辑额度发送至106550212436586. 　　电信c网用户编辑额度发送至10659551186 　　注: 　　1:不能有逾期,用卡3个月以上 　　2: 是提临时还是固定看系统最后决定

文章3
标题：平安银行迅速提额方式 实测版!_信用卡攻略_信用卡攻略 - 融360
大致说一下平安的提额方式,有卡的可以试试,无卡的先别申请卡,等有活动了再申请拿个开卡礼。 对于平安的提额,狠多人是这样的回答:已经过了9个月了,一分都提不了,电话打了N个了 ,每次都说综合评分不足;XXX又是3个月了,分期了也不提额,等等,反正平安的活动比较少,最后额度一点没变的躺在抽屉里。平安一般是半年可以提升一次,用富养的模式可以3个月循环提一次。 这里,分享一个提额方式可供大家参考,小编已经用此方式测试了三户平安卡,都成功提额了....有兴趣的请按以下步骤操作: 下卡持卡6个月以上的盆友,用卡,把固定额度用到只剩下10%的样子,接下去,使劲消费一笔,刷爆,没有临时额度的情况下可刷爆的少一些。 然后看是否出临时额度,如果给了临时额度,继续消费,等快把临时用的剩下接近10%的样子,再一笔刷爆,此时木木建议刷爆的多一些,因为想再次消费的时候,是不能再继续消费了!有临时额度刷爆后,打电话给客服,要求提升固定额度,一般会提升至30%+ 如果之前没有临时额度,建议多消费,把固定额度差不多用完,持续几次之后,一般都会出临时额度的,出了临时额度之后,按照上面方式操作。 需要注意的是: 1、平安刷爆,不需要收超限费用,所以,使劲点。 2、平安喜欢酒店类消费,多多在这类消费场景刷卡。 3、有临时额度务必用,并且把它用完,按上面方式出爆 4、没有平安卡的,可以稍后来申请 当然啦,申卡有途径。直接来融360平台的信用卡中心便可轻松申卡!还想知道更多关于信用卡相关信息以及提额申卡的技巧么?赶紧关注微信公众号融360卡达人(微信号:rong360card)!小编在这里斟茶等君来! 【独家稿件及免责声明】凡注明 “融360”来源之作品,任何媒体和个人全部或者部分转载,请注明出处(融360 www.rong360.com)。文章中所载的信息材料及结论只提供用户作参考,不构成投资建议。 h 平安银行提额方式,实测成功... 今日没时间写长的攻略性文章....还欠大家好多文章:浦发AE怎么用;生日月重要的卡怎么消费;外资银行怎么玩(木木觉得渣打银行最好了 - -);生活中可以经常用到的权益,上次写了洗牙体... h 【实测:招行young卡】分期提额次次双倍,还有10元风暴丰厚奖励 招商银行信用卡是我的首张信用卡,已经伴随我8年了,回溯到大学时期,被同班同学拉着办了一张和卡开始,我与小招就结下了不解之缘。 刚开始的就是这样的和卡。 最初的额度是1000元,因... h 分享一种暴力又迅速的信用卡提额方法! 信用卡怎么快速提额?现在的人呀,什么都嫌慢。好多人信用卡刚批下来,就想着怎么能速速把额度提上去。有不少关于信用卡提额的方法攻略,不过是尽可能多使用呀、按时还款呀之类的老... h 信用卡迅速提额(5招教你走天下) 信用卡额度怎么提?好比游戏中打怪升级,既要靠经验,也要靠时间。问好多所谓的卡神给你的建议无非是多刷卡,提前还款等之类的话语。但如何让自己短时间内功力暴增,额度瞬间上升呢... h 微信网页版能转账、提现吗? 微信网页版可以用微信钱包吗?可以转账、提现、发红包吗?融360小编告诉你。 相关阅读 融360小编致电微信客服,得知微信网页版目前不支持微信钱包业务,也就是说, 在微信网页版是无法... 兴业银行南航明珠信用卡白金卡(精英版)享超值里程回馈 特色卡片之招商银行CarCard汽车信用卡(全国版) 各银行永久提额技巧——时间总汇 各银行临时提额技巧——时间总汇 80后资深达人传授的信用卡提额方法 兴业银行淘宝网联名信用卡白金卡(精英版)享1000万公共交通意外险 广东版国五条细则要点摘要 花钱提额 这事儿靠谱吗 招行YOUNG卡(青年版)特色 平安银行信用卡的激活方式有哪些? 银行信用卡中心

文章4
标题：实测成功:平安银行信用卡提额方法! 实测成功:平安银行信用卡提额
首页> > 实测成功:平安银行信用卡提额方法! > 正文 连续两天放出银行信用卡提额方法,的确有点儿烧脑。来不及详细阅读的朋友可以收藏,随时可读! 昨天放出的《招行现金分期提额方法》被传爆了,目前的阅读量已经破万,有招商银行信用卡的朋友,可以去看一下,是一个老口子,但是好用的狠! 这两天,已经有一百多位朋友添加我的个人微信(微信号:lalado996),不断向我提出各自的用卡问题。我呢,除了回答,还建了一个【信用卡用卡社群】(想要进群的朋友可以加我),大家在一起玩儿的挺嗨! 联系我的方式就说到这里,真正需要的人,会主动加我!今天,大致说一下平安银行信用卡的的提额方式,有卡的可以试试,无卡的先别申请卡,等有活动了再申请拿个开卡礼。 对于平安的提额,狠多人是这样的回答: 已经过了9个月了,一分都提不了,电话打了N个了 ,每次都说综合评分不足;XXX又是3个月了,分期了也不提额,等等,反正平安信用卡的活动比较少,最后额度一点没变的躺在抽屉里。 平安一般是半年可以提升一次,用富养的模式可以3个月循环提一次。 这里,我给大家分享一个平安信用卡的提额方式,可供大家参考。用此方法已经实测了三张平安卡,都成功提额了....有兴趣的请按以下步骤操作,有问题再微信咨询我: 1、下卡持卡6个月以上的盆友,用卡,把固定额度用到只剩下10%的样子; 2、接下来,使劲消费一笔,刷爆,没有临时额度的情况下可刷爆的少一些; 3、然后看是否出临时额度,如果给了临时额度,继续消费; 4、等快把临时用的剩下接近10%的样子,再一笔刷爆。 此时我的建议手刷爆的多一些,因为想再次消费的时候,是不能再继续消费了!有临时额度刷爆后,打电话给客服,要求提升固定额度,一般会提额30%+。 如果之前没有临时额度,建议多消费,把固定额度差不多用完,持续几次之后,一般都会出临时额度的,出了临时额度之后,按照上面方式操作。 整个提额过程,需要注意的是: 1、平安刷爆,不需要收超限费用,所以,使点儿劲刷; 2、平安喜欢酒店类消费,所以,多在这类消费场景消费刷卡; 3、有临时额度时务必要用,并且把它用完,按上面方式出爆; 4、没有平安卡的,等下次文章再申请,不要着急; 好了,关于平安银行信用卡提额方法,这次就介绍到这里,其实关于各家银行信用卡的提额方式各有技巧,想了解提额、羊毛等方面内容的朋可以加我微信(微信号:lalado996),盆友们也可在下方留言板留下自己想了解的信用卡知识,我尽量放出更多干货! 薅羊毛方法大破解:一张信用卡每月可赚1400元! 银行的「礼物」请收好:生日的信用卡羊毛,都在这里,赶紧薅! 标签:实测成功:平安银行信用卡提额方法! 责任编辑:新闻网编辑

文章5
标题：平安银行信用卡提额的六种方法-宜人贷问答
信用卡快速提额的六种方法 信用卡提高额度的六种方法 交通银行信用卡提额的六种方法 八种光大银行信用卡快速提额的方法 交通银行信用卡提额的六种方法 八种光大银行信用卡快速提额的方法 信用卡提额最实用的四种方法 信用卡额度不够 想要分期可以这么办 什么是平安银行信用卡 银联在线申卡平台 手机浏览平安银行信用卡提额的六种方法 兴业银行信用卡如何分期付款 平安银行信用卡提额的三种方式 您目前处于未登录状态

文章6
标题：送元二使安西的诗意_百度知道
送元二使安西 唐·王维 渭城朝雨浥轻尘, 客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒, 西出阳关无故人。 【注释】 更:再。 故人,老朋友。 【诗译】 清晨的微雨打湿了渭城地面的灰尘, 盖有青瓦的旅店映衬柳树的枝条显得格外新鲜。 请你再干一杯离别的酒吧, 西出阳关后就再没有老朋友了。

文章7
标题：仁王怎么联机_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 《仁王》是一款硬核向的动作游戏,游戏难度相当高,不少玩家,尤其是不擅长动作游戏领域的,被虐得死去活来。这种时候,只要求外援了。那么仁王怎么联机呢?能否和指定的小伙伴一同游戏?这里小编简略给大家介绍下。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先,这款《仁王》是PS4独占,此外想要联机游戏,必须入手PSN会员。 这拥有PSN会员的前提下,我们再来说说联机。 游戏中的联机就是所谓的召唤“稀人”,需要消耗“酒”。在神社里用用酒盅,能力开花,纳奉。 然后选好章节,按方块键配对,就会自动搜索有缘人来帮你。 2 但是需要注意的是,召唤来的稀人帮你打,但是如果你一不小心阵亡了,那么稀人就会退回原来的世界。 用于召唤稀人的酒,可打尸体,也就是地上插着的红色刀会掉。 稀人是以灵魂形态来帮你打的,随机召唤的。 3 那么有人就要问了,仁王如何和好友一起联机游戏? 在最新公开的【常世同行】模式中,估摸着就可以指定好友联机了。 4 所谓的“常世同行”就是两个人都是实体,也都能捡东西,开箱子,同样有成就。如果死了会减少一个槽,其中一个死了,另一个可以消耗一个槽来救活他,如果两个都死了,那么就失败了,期间是无法使用神社的。 以上有关仁王怎么联机的介绍都是基于α和β测试的,不保证后续正式版是否会有变动,一切以正式版为准。 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章8
标题：邵夷贝为什么口碑不好_邵夷贝吧_百度贴吧
这世上总有些人喜欢你 讨厌你 这是他们的权力 只要我们不是去害人 他们的厌恶都无所谓 有人说她用身体换《麦兜麦兜响当当》的主题曲演唱机会,这个具体我不知道是不是真的。http://www.douban.com/网址 不管好不好,我就是喜欢 怎么啦—大家都散了吧,楼主说想一个人静一静～～～ 点亮12星座印记,去领取 活动截止:2100-01-01 楼主,清者自清。网上的谣言,看看就行,信了会拉低智商的·~ 自己喜欢就好,我不在意别人看法 楼主不要太八卦了吧?我感觉关注她的音乐就行了。。。。我听个命运交响曲还要担心贝多芬做这个歌时是不是聋子?听个天鹅湖还要想柴克夫斯基是不是同性恋?累不累啊? 谁说她人品不好了,那只能说明人家不了解她。 登录百度帐号 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧垃圾信息处理公示

文章9
标题：营业执照年检2015年过期怎么办?_百度知道
这照要嘛就不要了 法人上黑名单3年不能办照 要的话就赶紧找人年检 当地58同城搜搜年检信息 6月30号停止了 都移交企监科 还能继续年检的 得找到熟人才行

文章10
标题：lol下载速度慢怎么办_百度知道
你这个,搞一个会员,会有加速,限制掉的速度就是要你们靠其它方式释放出来,很贱 你用官方下载器下载比较快,不要用别的软件

文章11
标题：PS不能存储因为程序错误!_百度知道
直接的说: 1.可能你文件在其他软件上打开着或者其他软件正访问该文件导致无法覆盖存储。 解决方法:可以先把更改的存到其他位置或者关闭访问或使用该文件的其他软件。 2.你这张图片较大,电脑内存或者暂存盘满了,导致制作好后发现文件无法存储。 解决方法:更改PS允许内存使用量(在编辑菜单下的首选项性能选项卡)、更改暂存盘位置到可用空间较大的盘,编辑菜单下清除缓存,清楚文件编辑历史都有可能解决。 3.如果并非上诉问题,可考虑软件损坏或者相关文件损坏。 解决方法,重装Photoshop或下载更高版本。 一是你打开的不是PS格式的文件 二是你打开的图片是坏的 三是你可以试试PHOTOSHOP CS版本 四是你的文件太大,无法打开 如果是一个可能,你可以试一下改后缀试试 要是二,那你就没有办法了,可以用ACDS显示一下

文章12
标题：(无前缀)关于古神装备属性【光明大陆吧】_百度贴吧
求问知道相关知识的大神指点,想见识下 登录百度帐号 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章13
标题：四个女儿出了三位世界冠军,《摔跤吧!爸爸》原型远比电影精彩!_新闻
用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈 2017-05-08 11:14:22 day故事 参与评论()人 电影《摔跤吧!爸爸》 昨天day故事说了阿米尔·汗,今天我们就来聊一聊他的新作《摔跤吧!爸爸》。 与传统的印度电影不同,这部“新宝莱坞”风格的电影不靠唱歌跳舞取胜,而是靠真挚动人的故事打动观众,不煽情、不做作,是一部难得的印度佳片。 豆瓣评分高达9.3分 9.3分!口碑炸裂!究竟讲了什么? 9.3分,乍看之下是有点高,但是就同类型的励志电影来说,《摔跤吧!爸爸》恰如其分,因为这是一部“改变国家的电影”。 影片中的马哈维亚·辛格·珀尕是国家摔跤冠军,却因生活所迫放弃了摔跤。他希望能生个儿子来继承自己的事业,完成自己未竟的梦想——赢得世界级金牌。但是命运弄人,接连四个女儿的诞生非但没有让他心灰意冷,反而更坚定了他的想法。因缘巧合下,他发现了女儿们摔跤上的潜能,决意像男孩一样来培养自己的女儿。 然而,在女性地位低下的印度,她们这种行为招致无数的非议,在生活上她们也遇到了重重困难。最终在父亲的带领下,她们克服万难,改变了自己的命运,为自己赢得了尊严。 《摔跤吧!爸爸》电影原型 真实故事改编,故事原型远比电影精彩 阿米尔·汗饰演的马哈维亚·辛格·珀尕,确有其人。如同电影里那样,马哈维亚曾是一名出色的摔跤手,年轻时拿过印度全国冠军,却因为种种原因没能完成世界冠军的梦想。他想让儿子为自己实现,但是却和老婆一连生了4个女儿。但谁也不曾想到,他的四个女儿当中居然有三位成为了未来的世界冠军。 大姐Geeta Phogat 大姐Geeta Phogat,1988年12月15日出生,2010年获得英联邦运动会女子摔跤55公斤级比赛冠军,是印度运动史上第一位获得摔跤冠军的女运动员,也是第一位取得夏季奥林匹克运动会资格的女摔跤手; 二姐Babita Kumari 二姐Babita Kumari,1989年11月20日出生,在2014年格拉斯哥英联邦运动会上获得55公斤级女子自由式摔跤的金牌,两次获得英联邦摔跤锦标赛金牌; 三妹Ritu Phogat 三妹Ritu Phogat1994年出生,在2016新加坡英联邦运动会48公斤级女子自由式摔跤获得金牌。 但人们不会知道,在上个世纪90年代的印度,姐妹们为了摔跤剪的短发曾遭受了多少村民的议论指点,为了摔跤穿上的短裤又被多少同学嘲笑白眼。 每当训练太苦太累女孩们沮丧抱怨时,父亲会反问她们:“你们和男孩吃的不是一样多吗?为什么训练的时候就不能一样呢?何况你们吃的比男孩还多。”在他的眼中,自己的女儿们和男孩没有什么不同。 电影中练习摔跤的两姐妹 直面印度女性问题,其意义不只是电影本身 在向来重男轻女的印度社会,女性一直处于弱势的地位。社会新闻中经常会出现未成年少女被性侵甚至被焚尸的事件。印度的童婚比例高达47%,全世界每年有1500万女孩被父母用来换取聘金,印度政府1929年通过禁止童婚法 ,1978年印度政府把男女婚龄提高到21和18岁 ,却始终未曾奏效。根据联合国统计,妊娠和分娩并发症是发展中国家15至19岁少女死亡的主要原因。被歧视的女性们一部分人足不出户,另一部分人则在乡下种地、在城里疏通阴沟、搬运沙土、打扫街道等,做着男人们不爱做的粗活。从这个角度来看,让女性去打破重重传统文化的禁忌甚至超越男人,是一件多么具有冒险精神的行为。《摔跤吧!爸爸》所传递出的价值观不得不说是对本土风俗的挑战,因此它能在社会上引起轰动也就不足为奇。 屋内挂着她们一路获得的金牌 电影中的姐妹是幸运的。在同龄的女孩已经早早嫁人,生儿育女伺候婆家,在柴米油盐中蹉跎青春的时候,她们却可以在赛场上摔跤博弈、为国争光,体验另一种不一样的活法,开启她们另一种精彩的人生。 与Geeta、Babita姐妹的合影 谈及如何用电影的力量改变国家,阿米尔•汗表示:“我拍的第一部电影就是关于女权的,之前印度有很多女婴被流产掉,男女童出生比例非常失衡,我觉得这是社会问题,值得大家反思,政府也该重视这个话题。而电影能给大家一些启示,改变也一直在发生。在印度有很多女性性别歧视问题,希望用这部影片,实现改善女童、妇女社会地位的目的。” 阿米尔·汗盛装参加婚礼 影片中有这样一幕,女孩们的妈妈担心地问马哈维亚,女孩子练摔跤以后谁还会娶呢?马哈维亚坚定地回答:我会把我们的女儿培养得足够优秀,让她们自己选择中意的伴侣。 Geeta和Pawan的幸福生活 好像是一个美丽的预言,银幕之外的大姐Geeta果然在运动场中找到了真爱。2016年,她和比自己小5岁的摔跤手pawan kumer走进了婚姻的殿堂。影片的主演兼制片人阿米尔·汗受邀参加了他们的婚礼,在婚礼现场他动情地说:《摔跤吧,爸爸》这部电影是送给Geeta的新婚礼物。 2017-05-04 13:32:02 2017-05-04 13:46:09 2017-05-05 14:20:54 2017-05-05 14:35:14 2017-05-05 20:41:36 2017-05-05 20:41:45 2017-05-06 04:56:15 2017-05-06 08:28:17

文章14
标题：多线程的程序有什么好处?_百度知道
1个主页 里面有30个模块 30个模块分别读取数据库的数据 这个页面 如果不用多线程,你开打以后,会看到白页,10秒以后 所有模块一瞬间看到 而多线程,打开页面的第一秒 页面就打开了 这时候 页面上只有3个模块 然后 每过1秒 漫漫的 都显示出来 用户体验好 因为CPU的多核化,现在越来越流行并行编程.并行编程的一个很重要的内容就是多线程,多线程的好处在于:可以使CPU多个核同时使用,令计算机效率更高效化,以前单核的机器,同时有两个线程在运行时,是先把其中某线程先执行的形式,这样无疑延长了计算所有的时间,多核的情况下,一线程可以交给一个核去处理,另一个线程可以交给另一个核去处理,这个,计算机的资源利用就大大升高.减少用户等待时间.(我们个人用的机器多是二到四核,但大型机,如服务器,或机械工程中的机器.可能有成千上万个核) 多线程在什么情况下使用呢? 按生活原理.当你在吃饭的时候看电视,是不是大脑在同时控制你进行着两种工作?同理,计算机也一样,比如,软件在后台处理文件的时候,同时又显示给用户看与后台处理无关的内容,这时候,我们总不能等后台处理完了,执行显示.这时候多线程的优势就很明显 什么是多线程? 多线程是指程序中包含多个执行流,即在一个程序中可以同时运行多个不同的线程来执行不同的任务,也就是说允许单个程序创建多个并行执行的线程来完成各自的任务。 多线程的好处: 可以提高CPU的利用率。在多线程程序中,一个线程必须等待的时候,CPU可以运行其它的线程而不是等待,这样就大大提高了程序的效率。 就跟Windows操作系统一样.如果不用多线程.就只能打开网页.别的就干不了了. 当你想要同时运行多个程序的时候,就要用到多线程

文章15
标题：外科风云主题曲叫什么名字 谁唱的 歌词是什么_百度知道
歌名:拾光 (《外科风云》电视剧主题曲) 歌手:杨子 歌词: 好久不见 虽然这是我们第一次相遇 我看见阳光落在我左边 你的影子在右边 你说笑一笑啊 让我把阳光照进你的旅途 你说你懂我吗 我要寻找那不再交替的时光 看 那阳光 阳光洒落在脸上 暖暖地融化了心里的冰 变成泪水流下来 当 我转身 你依然在守候吗 什么什么都不说 春天的叶子淡然了风霜 你说笑一笑啊 让我把阳光照进你的旅途 你说你懂我吗 我要寻找那不再交替的时光 看 那阳光 阳光洒落在脸上 暖暖地融化了心里的冰 变成泪水流下来 当 我转身 你依然在守候吗 什么什么都不说 春天的叶子淡然了风霜

文章16
标题：谁定的大月小月?_百度知道
目前并没有确定的说法,但是有种说法是:月份的大小,确实是始于罗马帝国恺撒时代。当时恺撒派人修订历法,制订了儒略历法,决定凡有特别宗教意义的月份31天,不重要的月份30天。因此,以门神为名的1月,以战神为名的3月,为表示尊敬恺撒大帝而取名的7月,都有31天。因为2月是处死犯人的月份,属不吉的时间,所以只有29天。恺撒大帝的继任人奥古斯都以自己的名字命名8月。为了和恺撒等同起来,他要求把8月也加成31天。为了要使8月有31天,他便从2月再借来一天,把2月减少到28天。又为避免3个大月的月份连在一起,又规定9月及11月各有30天,把10月及12月加长到31天。 找到了!!! 首先,年有平年、闰年之分,平年12个月,闰年13个月,闰月置于年终,称十三月,是为年终置闰法。这时的岁首已基本固定,季节和月名有了基本固定的关系。但在甲骨卜辞中还偶有十四月甚至十五月的记载,这说明这时人们还不能较好地把握年月之间的长度关系,对于闰月设置的多少,还没有一定之规,多半是由经常性的观测来决定,当发现季节与月分名相悖时,便加进一个闰月加以调节,带有较大的随意性。这种状况一直延续到西周。 在甲骨文中有“至日”、“南日”或“日南”的记载,它们指的都是冬至日(春秋时期人们还称冬至为“日南至”)。其中有一块卜辞说:“壬午卜,扶,奏丘,日南,雨?”(壬午这一天,贞人扶占卜,举行奏丘的祭仪,迎接太阳南至,会下雨吗?)在《周礼·春官·大司乐》中则有这样的记载:“冬至日,于 目前并没有确定的说法,但是有种说法是: 月份的大小,确实是始于罗马帝国恺撒时代。当时恺撒派人修订历法,制订了儒略历法,决定凡有特别宗教意义的月份31天,不重要的月份30天。因此,以门神为名的1月,以战神为名的3月,为表示尊敬恺撒大帝而取名的7月,都有31天。因为2月是处死犯人的月份,属不吉的时间,所以只有29天。恺撒大帝的继任人奥古斯都以自己的名字命名8月。为了和恺撒等同起来,他要求把8月也加成31天。为了要使8月有31天,他便从2月再借来一天,把2月减少到28天。又为避免3个大月的月份连在一起,又规定9月及11月各有30天,把10月及12月加长到31天。 好象是罗马吧?

文章17
标题：急性髓系白血病活多久_疾病_快速问医生_有问必答
急性髓系白血病活多久?急性髓系白血病虽然是一种常见的疾病,但是很多人对急性髓系白血病还不是非常了解,许多患上急性髓系白血病的患者,不知道如何去治疗这种疾病。所以现在经常有一些急性髓系白血病患者因为选错方法而无法治好这种疾病。 急性髓系白血病活多久? 患上急性髓系白血病之后,急性髓系白血病患者先不要急着去医院进行治疗。在治疗之前,急性髓系白血病患者要进行科学的检查,做好检查的目的使急性髓系白血病病人及时的了解本身肝功能的状况、病毒的状况和医治的状况。了解这些之后,可以帮助急性髓系白血病患者及时的对医治的计划进行调整等,才能使病人得到科学的医治,提早恢复健康,拥有一个健康的身体。 医治急性髓系白血病这种疾病的时候,要有足够的休息时间,如果过度劳累的话,会降低急性髓系白血病这种疾病的治疗效果。在治疗急性髓系白血病的过程中,最主要的事情就是,急性髓系白血病病人在医治急性髓系白血病期间要确保足够的休息,对于急性髓系白血病患者来说,在接受医治的一同还要注意歇息的时间,这么做有助于促进血液的循环,减轻肝脏的负担。要戒烟戒酒,因为烟酒中含有的有害物质需要在病人的肝脏中进行代谢,而病人的肝脏现已受到了危害,这将会加剧病人肝脏受损的程度,致使病情发作恶化,增加了医治急性髓系白血病的难度。 急性髓系白血病活多久?急性髓系白血病是可以治好的一种疾病,所以希望在患上了急性髓系白血病之后,急性髓系白血病患者能够积极的去治疗,不要延误治疗急性髓系白血病的时机。很多急性髓系白血病患者等到了晚期的时候再去治疗,因为病情太重已经无法治好。

文章18
标题：洪秀柱败选是怎么回事?_百度知道
5月20日,国民党迎来了该党史上最多人参选、竞争程度也最激烈的党主席选举投票。最终得票数据显示,国民党现任主席洪秀柱以显著差距落败;党政资历丰富的原台湾地区副领导人吴敦义囊括超过14.4万票,以52%的得票率跨过半数门槛,直接当选国民党新一任的党主席,任期四年,无需再与排位居次者进行第二轮投票。 此次选举中具有投票权的国民党党员共有47.6万人,采取一人一票方式直选党主席,实际参与投票者约在26万人左右。 6名正式候选人分别是国民党现任党主席洪秀柱、原台湾地区副领导人吴敦义、原台北市长郝龙斌等3名实力较强的候选人,以及另外3名实力较弱的候选人:国民党原副主席詹启贤、台北农产运销公司原总经理韩国瑜和原“立法委员”潘维刚。 在选前,票源略有重叠的洪秀柱和郝龙斌两人都希望第一轮民调和声势领先的吴敦义,在首

文章19
标题：牛尾汤的做法大全_牛尾汤怎么做好吃_家常煲汤网
杂粮牛尾汤 番茄牛尾汤 炖牛尾 牛尾山药煲 牛尾汤 牛尾巴鱼汤 海参牛尾汤 黑豆牛尾汤 清炖牛尾汤 胡萝卜牛尾汤 牛尾罗宋汤 白萝卜牛尾汤 韩式牛尾汤 土豆炖排骨 胡萝卜西红柿牛尾汤 共1页/15条记录 热门食谱

文章20
标题：A5的印刷尺寸是多少?_百度知道
A5印刷行业纸张规格:148mm X 210mm(宽 X 高)。这是很常见的一种规格。 　　A5纸,就是将A型基本尺寸的纸折叠5次,所以一张A5纸的面积就是基本纸面积的2的5次方分之一,即1/32。 　　A5纸是A4纸的一半,俗称32开纸。 代表印刷行业纸张规格:210mm X 148mm。这是很常见的一种规格,将A4纸对折后就是A5的规格大小。