文章1
标题：皇子EQ最快的皮肤的哪个?_lol半价吧_百度贴吧
感觉吕布应该是最慢的了,听说墨镜和限定的最快? 真的和皮肤有关系?。。。。。反正就算用吕布也比你用龙骑快。 一样,快是你的心理作用。 拳王争霸赛中累计获取30场胜利,去领取 截止:2100-01-01 不说qe光速二连 应该心理作用吧 打五吕布殴打小学生 要等旗子落地,要e完马上跟q 嫖断屌视频fnc最快,e几乎无动作

文章2
标题：【求助】皇子皮肤那个eq比较快_lol吧_百度贴吧
本人皇子粉,现在想买一个皮肤,求助哪款皮肤eq比较快?求大神回。ps:穷吊买不起199 应该 没关系吧,不太懂。跟手速有关 跟手速没关系。跟皮肤没关系。跟双指的协调能力有关系。同时按。但E要比q快那么一点点。光速eq 听说那个199快?我不知道。。。 本人有吕布了 表示和普通皮肤一样 但是屠龙勇士eq快点 亲眼见过 其实你只要会的话 eq一起按 就会出现光速eq 但很容易失败 这是pdd说的 屠龙凯旋龙骑收找快,至于吕布,屎一样的eq 我是皇子粉...不过我是199,因为太喜欢,不过速度感觉没区别

文章3
标题：大神们求解答 皇子哪个皮肤EQ最快 除了限定的_百度知道
基本所有的皇子玩家都认为 屠龙这款皮肤eq速度最快 顺便一提 吕布最慢了=。= 新游戏模式 设计师L4T3NCY谈及新游戏模式“报复大对决”: “大家好!今年首个特色模式‘报复大对决’将更新至PBE了。而这一次,你可以为敌方选择英雄,他们将使用你所选择的英雄在召唤师峡谷战斗。 特别注意: “报复大对决”是召唤师峡谷进行的5v5模式 每一玩家可以为敌方选择一个英雄,每个队伍一共可以选择五个。 每个队伍都可以BAN3次。你可以BAN掉你不想玩的英雄,或者留着给敌方队伍也行。看你怎么做了。 你可以为敌方选择的英雄来自友军英雄池的集合中。 除了限定,龙骑统帅最快。昨天见一个皇子限定皮肤EQ那速度把我吓尿了,闪电⚡EQ。你根本看不见E就Q过来了。吕布最慢。我龙骑,还有吕布。公认的龙骑统帅最快。 皮肤不加攻速

文章4
标题：皇子的哪个皮肤eq最快_百度知道
Fnatic和龙骑统帅感觉快一点,其实速度都是一样的,快不快都只是动画特效。

文章5
标题：英雄联盟皇子哪个皮肤EQ最快?_百度知道
fantic的皇子 S1世界冠军皮肤 所有皮肤有的只是外观视觉上的特效,没有属性加成的亲。本答案由河南三星游乐提供。 都一样的 只不过是你感觉上快了而已 S1冠军限定那个EQ最快,反向Q最快的是吕布

文章6
标题：可以在信用卡里存钱吗?_百度知道
可以,在信用卡里存钱就是对信用卡还款。但与借记卡不同,往信用卡里存钱,不管存多少、存多久,都没有利息。不仅如此,如果想要取出存在里面的钱,大部分银行还会收取溢缴款领回手续费。所谓溢缴款,是指信用卡用户还款时多缴的资金或存放在信用卡账户内的资金,取出时需支付一定的费用。简单讲,就是信用卡里有超出应该偿还账单外的部分存款,取出来时会被收费。 　　虽然信用卡能存钱,但是最好不要将钱存到信用卡中,省的还得往里搭钱。 　　所以,强烈建议不要这么做的。因为存进去的钱取出来倒过来要交手续费,银行是不区分这个钱是你自己的钱还是透支银行的钱的。到头来你除了刷卡消费掉,别无他法。当然如果你只是为了多赚积分,这样当然是可以的。 您好,由于信用卡的功能主要用于透支刷卡消费,存款没有利息,所以不建议存资金至信用卡。 　　我行一般个人信用卡均具备预借现金功能,开通信用卡预借现金功能后,可使用信用卡取现,使用信用卡取现会收取手续费和利息。若取现您信用卡中多存的款项,仅收取手续费,不收取利息。 　　如有其它信用卡疑问,可添加信用卡QQ企业客服(4008205555)或微信(招商银行信用卡中心)进行咨询,感谢您对招商银行的关注与支持! 可以,在信用卡里存钱就是对信用卡还款。但与借记卡不同,往信用卡里存钱,不管存多少、存多久,都没有利息。不仅如此,如果想要取出存在里面的钱,大部分银行还会收取溢缴款领回手续费。所谓溢缴款,是指信用卡用户还款时多缴的资金或存放在信用卡账户内的资金,取出时需支付一定的费用。简单讲,就是信用卡里有超出应该偿还账单外的部分存款,取出来时会被收费。 　　虽然信用卡能存钱,但是最好不要将钱存到信用卡中,省的还得往里搭钱。 　　所以,强烈建议不要这么做的。因为存进去的钱取出来倒过来要交手续费,银行是不区分这个钱是你自己的钱还是透支银行的钱的。到头来你除了刷卡消费掉,别无他法。当然如果你只是为了多赚积分,这样当然是可以的。

文章7
标题：赵云和韩信哪个厉害【王者荣耀吧】_百度贴吧
韩信能追赵云,而赵云追不到韩信 路过的吧友们帮我传达一句话 那句话是我隐藏了很久的真心话,请你们务必传达 楼上像胸灵 看到楼上说韩信能追上赵云。我就想笑,我韩信玩了将近四百场,赵云玩了两百六十场,哪个厉害不知道怎么说,区别在于韩信有控,赵云没控,如果大招算控的话,那也算一个,因为大招能把人震飞,然后韩信是刺客,赵云是,之前韩信定位也是战士,后面改了 找不到人聊,因为你丑。找不到逼操,因为你穷。  ———人丑家穷还日了狗 我觉得都差不多 后期赵云的cd快 最近在用赵云打 排位以前一直用韩信 400多吧 赵云才150把 韩信刺客,爆发高,赵云战士,更肉,单挑看操作,团战韩信作用更大。。顺便,你觉得他们像是因为都是有LOL赵信拆开的,包括定位都一样的打野 以上两位我都有,感觉赵云好操控些,而且看过《武神赵子龙后》,我也更多次用赵云了,韩信可能更厉害,但我不怎么喜欢。 赵云开始出一个肉在拿个红秒杀韩信不是梦 落日黄昏,一种凝重的美丽,美得有些沧桑 后期赵云血10000多韩信才7000,攻击也没赵云高 现在我推荐赵云,韩信尼玛削成shit了

文章8
标题：拉杆箱什么牌子的好 | 拉杆箱选购指南告诉你拉杆箱品牌有哪些
七夕来临之际,不仅是牛郎织女相会的日子,更是爱情与珠宝相遇的时刻。在这个特殊的日子里... 开学季是箱包行业传统的应季热点大促之一,本年度开学季也如期而至与大家见面,作为下半年... 拉杆箱是我们出行和旅游都必备的一款箱包,因为拉杆箱有拉杆和滚轮,还有超大的容量,是出行的非常方便快捷的好伴侣。每个小长假期前都是拉杆箱销售高峰,网上拉杆箱最受欢迎的价格区间240-260,热卖品牌有ito,... 作为商务出差用的拉杆箱,我相信应该具备以下几个特点:足够大,因为装的东西有点多,但又不能过大,所以需要设计得合理,虽然外面尺寸不大但里面能装很多东西,比如:本本、文件、图书、笔这些都是商务出差必备... 相信不少去外地上学的朋友都会选择一款合适的拉杆箱来装东东,因为比较方便所以一般都会选择万向轮的拉杆箱,这种的话对于女孩来说也非常省力,所以,如果是打算买来上学用的拉杆箱的话推荐大家购买比较结实一点... 最近,网上不少想出国旅行的网友经常问,出国旅游需要选择怎样的拉杆箱,其实出国旅游选择拉杆箱主要是考虑以下几点:耐摔、防水、耐用、容量较大、轮子的拉杆箱。也不需要买到超级大的,24寸就可以了,立起来时... 相信不少朋友挑拉杆箱都挑花眼了,都不知道到底哪种好了,今天小编整理了10款高逼格的拉杆箱分享给大家,挑选这十款高逼格拉杆箱的原则就是:不管价格、质量一定靠谱、外观一定大气有特色、时尚高逼格、拉出去能带你装逼带你飞这一点最重要。哈哈,废话不多说,直接上货!高逼格拉杆箱第一款:diplomat/外交官pc静音万向轮拉杆箱TC-146系列 点击查看--外交官拉杆箱用户评价》》》我是觉得外交官的拉杆箱... 一路上有你:拉杆箱的简单介绍 “人的一生中至少要有两次冲动,一次奋不顾身的爱情,一场说走就走的旅行”,这句话大家都耳熟能详了,由于网络上关于拉杆箱的选购经验比较零散,不够全面生动;站内经常推一些箱包的优惠信息,本着为值友排忧解惑的目的,本篇经验围绕如何挑选一个正确的拉杆箱展开。国内比较火的真人秀节目,芒果台的《爸爸去哪儿》和《花儿与少年》,生动形象的介绍了拉杆箱在旅行中的使... 2016年都已经过了一半了,由于工作原因现在才有时间来整理2015年销量非常不错的前八款拉杆箱,那么在过去的一年中淘宝天猫上面哪些拉杆箱品牌销量最厉害呢?相信这个是不少朋友在挑选拉杆箱时愿意参考的一个数据吧!下面就是拉杆箱品牌网为大家整理的去年淘宝天猫上面拉杆箱品牌销量排行榜,我们一起来看看吧! 2015爆款拉杆箱一、北爱行李箱万向轮扩展拉杆箱 点击查看此款拉杆箱口碑评价》》》相信这款拉... 进入7月孩子们都放暑假了,很多爸妈都会带着孩子去旅行放松心情,或是去清凉的海滨城市度假。一场畅快的旅途少不了专业的旅行用品,给孩子置办专门的旅行箱包,给孩子属于自己的旅行感觉,会让他们更开心。今天小编就为大家推荐几款非常时尚且适合孩子的旅行箱包。 献给爱环游世界的小孩,来自英国Trunki 的创新轮式行李箱,专为2-6岁小朋友设计的。箱体由高强度工程塑料一次成型,可爱的卡通造型,让人一... 快进入开学季了。大一新生们将要迎来崭新的大学生活,临出发前,一个实用、好看的旅行箱是必不可少的装备。买个啥样的拉杆箱好呢?多大尺寸合适?硬箱和软箱,选哪种更适合自己呢?相信有不少学生朋友正为这事发愁呢。现在,就请你跟记者转转商场,看看怎样才能挑选一款适合自己的拉杆箱。 箱子不宜太大,24、26寸最佳购买旅行箱,很多人喜欢逛大型商场或箱包专卖店。如果要选购品牌旅行箱,那么首选天猫... 新年的脚步越来越近了,天猫已经开启年货模式,对于拉杆箱品牌网的朋友来说,应该最关注的是年货节上有哪些拉杆箱品牌会有促销活动吧!今天拉杆箱品牌网小编就整理了下,下面我们就一起来看看都有哪些拉杆箱品牌在今年年货节上有活动吧!一、爱华仕 爱华仕,全能箱包领先品牌,以品质,献礼天下有梦之人。三十二道严苛生产工序、独创3X收纳空间、国内第一生产线,魅力因为有保证!不断前行,为着您的信赖... 新秀丽的拉杆箱一直是经典,也是不少土豪必备的旅行装备,今天小编整理了百度知道里非常受大家关注的关于新秀丽拉杆箱的文章和大家分享。 有很多朋友在国外购买新秀丽时发现比国内价格要便宜,那么到底是怎么回事呢,来看看万能的度娘上网友们是如何回答滴吧!解答:由于新秀丽的箱子原材料都是进口于国外,在中国关税上的控制是:进口的原材料制作成成品返回材料来源地,关税的优惠很大比例会降低,但... 外出旅游的网友,对传统的拉杆箱一定不会陌生。虽然很多拉杆箱中装有两个或者四个滚轮,方便用户拉动。但是不少用户在使用中会发现,如果不是很重的时候还好,一旦拉杆箱十分沉重,拖动起来也不是一件非常容易的事情。近期,有设计师为我们带来了一款创意独特的新型拉杆箱,可以为用户带来很多的使用方便,值得关注。 这款新型的拉杆箱和传统的拉杆箱相比,在箱子后背的位置,增加了一个滚轮,这样,在使... 最近在天猫上面帮读者挑拉杆箱,发现张小盒的拉杆箱非常受欢迎,于是推荐给她了,好也觉得好喜欢,很有个性且时尚味十足,买了,后来给我反馈说质量和做工都非常不错,是靠谱的拉杆箱,要偶在这里推荐给大家。所以今天就整理这篇文章和大家分享张小盒拉杆箱怎么样。我们一起来了解下这个即时尚又新潮的拉杆箱品牌吧!张小盒拉杆箱品牌简介 张小盒是中国著名动漫形象,最早在2006年12月在互联网上推出并迅...

文章9
标题：公务员级别排行_百度知道
实职领导职务分为:国家级正职、国家级副职、省部级正职、省部级副职、厅局级正职、厅局级副职、县处级正职、县处级副职、乡科级正职、乡科级副职。 综合管理类的非领导职务分为:巡视员、副巡视员、调研员、副调研员、主任科员(科级虚职,享受正科待遇)、副主任科员(副科级虚职,享受副科级待遇)、科员(县乡基层还有股级)、办事员。 新录用公务员都有一年试用期,试用期内不任职定级,一年后考核合格进行任职,硕士研究生定级为副主任科员,本科及以下学历一般定级为科员。

文章10
标题：耳机变脏怎么办? 白色耳机线变脏变黄怎么清洗_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 耳机用长了时间就变脏了,黑了黄了。是在忍无可忍了对不对,教你清洗!! 百度经验:jingyan.baidu.com 1 1洗衣皂:回来剪去一小块用温水融化,然后用绵布沾取少量溶液擦拭耳线及数据线,最后再用干毛巾擦干。(当然洗洁精、沐浴露等都可以,温馨提示接口不能清洗哦) 步骤阅读 2 2牙 膏:挤出一点牙膏混合少量水,然后用棉布取少量擦拭,最后用干毛巾擦干。 步骤阅读 3 3酒 精:用棉花滴上酒精,顺着耳线及数据线擦拭,最后自然干。(这个可以清洗接口,缺点:酒精容易使线老化,不过影响不大。) 步骤阅读 4 4白 醋:用棉花滴上白醋,顺着耳线及数据线擦拭,这个味道有点重,最后棉布加清水擦一下去味。(最好不要洗接口) 步骤阅读 5 1、橡皮擦:这个就不多做解释了,效果还不错。(这个接口没法擦) 步骤阅读 6 1、洗甲水:也称“天拿水”。可用布或纸巾沾点擦耳机线,大家就会发现耳机线立刻变白。因为天拿水属于有机溶剂,溶解能力很强。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 请不要用来擦电脑、手机登普通面漆的东西,会把那层漆面擦掉的。而耳机线属于高密度橡胶材料,所以没问题 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章11
标题：电脑蓝屏0×0000006B怎么办?_百度知道
朋友,你好:当出现蓝屏,代码是00006B一般遇上这样的现象,按下面的三个步骤来处理: 　　(1)首先尝试重启电脑,马上按下F8键,选择最后一次配置,看能不能进系统,会不会出现蓝屏,如果能进,一般系统会自动修复一些系统的小问题。如果不能,再选择安全模式,能进在安全模式下全盘杀毒,一般就会好的,如果安全模式也不能进,而且还出现蓝屏,或者在这个画面反复的重启,哪代表系统的启动文件被破坏或者系统文件被破坏或者丢失,无法引导系统,一般遇上这样的情况,只能一键还原或者用光盘或者U盘重装系统。 　　(2)教一种用GHOST光盘安装系统的方法如下: 　　先要到软件店或者电脑店买一张带PE的GHOST WIN7 SP1或者GHOST WINXP版光盘,然后按下面的步骤来做:(这里以WIN7 为例,XP的过程也是一样) 　　第一步:开机按下F12键,进入快速启动菜 电脑蓝屏可能由以下原因引起: 硬件松动,检查加固即可; 系统驱动不兼容,升级驱动; 电压不稳,可尝试安装稳压器; 内存或硬盘故障,寻求专业人士维修或更换内存和硬盘; 遭到不明的程序或病毒攻击所至,建议立即用360安全卫士等安全软件进行全盘查杀。 STOP:0×0000006B意思是停止于物理地址:0*0000006B(一般都是16进制数值)! 这个情况主要有两个原因: 一、硬盘的物理地址读写错误 二、内存读取错误 解决办法: 先把电脑的系统重装一遍,重启后检查是否存在同一情况!如没能解决问题,请把内存拔出擦拭再装试试!还是不能解决就得请专业人士帮忙修理或进行保修! 计算机蓝屏原因 你说的这种情况,一般都是由系统软件、内存、硬盘引起的。 1 电脑不心装上了恶意软件,或上网时产生了恶意程序,建议用360 卫士、金山卫士等软件,清理垃圾,查杀恶意软件,就可能解决。实在不行,重装,还原过系统,可以解决软件引起的问题。 2 如果不能进入系统,可以开机后到系统选择那里按f8 选起作用的最后一次正确配置和安全模式,可能可以进入系统。 3 点开始菜单运行 输入 cmd 回车,在命令提示符下输入 for %1 in (%windir%\system32\*.dll) do regsvr32.exe /s %1 然后回车。然后让他运行完,应该就可能解决。 4 最近电脑中毒、安装了不稳定的软件、等,建议全盘杀毒,卸了那个引发问题的软件,重新安装其他 版本,就可能解决. 再不行,重新装过系统就ok. 5 电脑机箱里面内存条进灰尘,拆开机箱,拆下内存条,清洁下内存金手指,重新装 分析:上述代码通常是由有问题的驱动程序或系统服务造成的. 解决方法: 1. 若新安装某硬件的新驱动, 或安装了某软件, 而它又在系统服务中添加了相应项目(比如:杀毒软件、CPU降温软件、防火墙软件等), 在重启或使用中出现了蓝屏故障, 请到安全模式来卸载或禁用它们. 2. 重新启动计算机,按F8进入“高级启动选项”,然后选择“最后一次正确的配置”。 若问题依旧,建议作简单处理如下: 1、开始--运行---输入 Chkdsk /r (/前有空格)--确定,检查并修复硬盘错误,重新启动计算机。 2、整理磁盘碎片。我的电脑—右击要整理磁盘碎片的驱动器—属性—工具--选择整理的磁盘打开“磁盘碎片整理程序”窗口—分析—碎片整理—系统即开始整理。 3、禁用所有即时扫描文件的软件, 如杀毒软件、防火墙或备份工具。 4、病毒引起的,建议您可以使用腾讯电脑管家杀毒软

文章12
标题：清蒸腊鸭腿怎么做好吃_百度知道
材料:腊鸭腿一只、姜、大蒜、葱、花椒、胡椒粉 制作方法: 1、将腊鸭腿洗净,切块。如不喜欢太大烟熏味,可将腊鸭腿在清水中浸泡数小时。 2、将姜、大蒜切丝,葱切小段备用。 3、将腊鸭腿放入不锈钢碗中,不锈钢碗受热快。以铺满碗底为宜,然后洒入一部份姜丝、蒜丝、花椒,然后将胡椒粉洒入腊鸭腿上。然后再将剩余的腊鸭腿放入碗中,同样洒入姜丝、蒜丝、花椒、胡椒粉,直到将腊鸭腿全部放入碗中为止。 4、最后将碗放入锅中蒸至熟为止。 洗净;剁块;摆盘中,放少许香葱、姜片、料酒;水开后入笼大火蒸20分钟即可。捡去葱姜后食用。特点:鲜、香、嫩,腊制品风味浓郁。注意事项:趁热食用;块大小均匀;摆盘时码放均匀;冻制品则需室温下自然解冻后再制作。祝你成功! 记得放姜哦 有人还会放香芋

文章13
标题：苹果6创建账户需要itunes礼品卡代码 怎么才能弄到代码_百度知道
不用填那个啊,选银行卡(不填账号的那个),直接提交就行 注册账号选择银联卡就行了。 行货不需要填写,很高兴为你解答。

文章14
标题：关于加强高速公路ETC通行费发票打印的有关事宜的通知
文章 阅读 根据浙江省公路局《关于做好高速公路不停车收费通行费地税、国税发票衔接工作的通知》和国税部门的要求,为了进一步加强我省高速公路ETC通行费发票打印业务的管理,自2016年9月1日,执行如下规定: 1、打印通行费发票时,发票抬头信息应以系统登记的用户名或车牌号码为准,不得擅自变更。 2、单位用户名下新增车辆时,其车辆行驶证所有人名称应于单位用户名称一致。 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。

文章15
标题：dnf86级怎么开90深渊 dnf86开90深渊攻略 dnf86级开魔界深渊方法_91
DNF86级开魔界深渊有哪些注意细节?相信不少玩家还是很感兴趣的,下面就由91手游网小编给大家带来DNF86级开魔界深渊更多细节分享,快一起来看看DNF86级开魔界深渊要注意哪些细节吧! 首先这个攻略是给86级多号党的福利,你假如只有一两个小号还是老实升级不要费这个事了。 很多朋友反映自己大号不能带小号进图,直接带确实不可以。所以你必须要有该地图的主线任务,有了主线任务即可带86级小号进图。 但是注意,直接带小号进任务图是无法完成深渊任务的,因为深渊任务要求是至少冒险等级。 86级号即有魔界深渊任务。 86级怎么去魔界?做完卢克系列前置就可以。 去了魔界后,做完第一个需要刷图的主线,然后会接到这个任务。 推荐不要完成 86开深渊图有什么好处? 86级升级到89级要刷3,4天而且升级什么都不送,这个方法节约大量时间,小号越多省的时间越多。 魔界深渊能出90ss和90ss碎片,而碎片是帐号共享的,90ss4缺一的可以跨界,86级小号的巨龙票什么图都可以刷,既然能刷90的深渊为什么还要去刷85级的?男法活动号估计也该到86了,你愿意刷哪边的深渊? 89级角色疾风的号怎么来?不做自己主线,直接双开吃另一个号的经验。 基本问题应该解答完了,还有不懂的人可以私信问我。 86级开魔界深渊具体操作方式 我用一个正好练到86的男法演示 可以看到刚满86并且才来到魔界 接下来需要三个钥匙号 钥匙号必须是另一个帐号下的角色,而且最好有三个号。我们分别把他们称为A,B,C。一个号也可以,不过以后没法带别的小号了,所以最好三个。 A角色需要等级87级,主线任务在兽人峡谷。接一个任意兽人峡谷的任务,过图做完,但是任务结束后不要完成任务,不要完成任务,不要完成任务。 (有很多方法不完成任务,关闭dnf、打死boss立即虚弱回城、原地等一会都可以) 然后你的A角色是这样 带着感叹号组你的86角色 进图发现可以选择难度 ok,选择冒险难度,打完图 B角色需要等级88级,主线任务在恐怖的栖息地。同理接任意恐怖栖息地的任务,做完不完成 组好86小号,进图 同样选择冒险难度打完 C角色同上,需要等级89级,主线任务在疾风地带。接任意疾风地带任务做完不完成 组好86小号,进图 深渊任务完成 刷时间广场深渊看完这篇文章有何感受?48小时热门文章  斗鱼tv直播 LOL  是男人就进来玩玩!! 《皇室战争》等你来战  UZI小狗直播 一周热点资讯

文章16
标题：终端运行sudo 总是显示permission denied,如何处理啊 - Mac OSX 
markyu1115 发表于 2015-7-13 21:06:12 终端运行sudo 总是显示permission denied,如何处理啊 clarence_wong12 发表于 2015-7-13 21:55:03 markyu1115 发表于 2015-7-13 22:05:07 Last login: Mon Jul 13 21:47:17 on ttys000 yutekiMacBook-Pro:~ yumarkyu$ sudo -s sudo: unable to stat /etc/sudoers: Permission denied sudo: no valid sudoers sources found, quitting 帮看看如何处理啊?谢谢啦。研究一晚上了。 cctrv 发表于 2015-7-16 02:48:53 Or, you could go into Users & Groups in System Preferences, click Login Options, and change Display login window as: Name and password.Go into /System/Library/CoreServices and open Directory Utility.Click the lock in the bottom left of the screen and enter your password.In the Edit menu, select Enable Root User and enter a password. Log out.When you get to the login screen, enter "root" (no quotes) as the user and the password you just selected.Once everything has loaded, open the Terminal (located in /Applications/Utilities, or just press Command-Shift-U to open the Utilities window) and type: Note the space between the x and the slash. Logout.Log back in as your usual user.Everything should be working now. Go back into /System/Library/CoreServices and open the Directory Utility again.In the Edit menu, select Disable Root User.Close the program, and you're done. discussions.apple.com/thread/3680870?start=15&tstart=0 andyliu1210 发表于 2015-7-17 06:43:32 andyliu1210 发表于 2015-7-17 06:43:59 页: [1]

文章17
标题：家用锅炉哪个品牌好 | 百姓网旗下问答平台
家用锅炉哪个品牌比较好,有什么好的推荐吗 家用锅炉哪个品牌比较好,我觉得还是德国的品牌比较好,性价比也高的。我家用的是菲斯曼,菲斯曼是专业制造锅炉的,好像有100多年了吧,技术方面比同类的强。菲斯曼在全球供热行业排名很靠前的,我以前上网查的时候发现他们家获了好多国际的什么设计奖,还是很牛的,它外观设计上比较经典高雅,跟家里的装修风格和颜色都不会冲突,性价比出色,取暖效果好,操作舒适性也很好。在家里厨房、卫生间或其它角落都能放。因为技术和设计整体效果比较好,菲斯曼的价格上比同类产品略贵一点,不过一分价钱一分货,我家用的菲斯曼锅炉四五年过去了都没有过问题,以后注意定期保养的话应该还能用十几年,另外官方免费保修是五年,我觉得用的挺好,没什么问题,你可以参考看看。 家用锅炉哪个品牌比较好的话,我个人还是推荐德国的一个品牌,菲斯曼的 2016-12-29 14:01:54 你好么最近 82 2017-04-17 21:40:42 什么牌子的洗衣液好 73

文章18
标题：网易云音乐有所谓的会员吗?平时说的会员是付费音乐包吗?_百度知道
会员的话可以 免费听付费歌曲 好像每周还可以 下载歌曲的 希望我的回答 能够对你有所帮助

文章19
标题：苹果系统微信中怎么发送word文件_百度知道
方法/步骤 1、登录微信,点击“我”; 2、点击“我的收藏”; 3、点击“加号”添加收藏; 4、类型中选择“文件”; 5、在存储卡或设备中找到相应文件,点击相应文件选择文件; 6、成功添加相应文件后,点击“返回”; 7、与相应好友通信时,即可点击“加号”添加内容; 8、点击“我的收藏”; 9、选择相应收藏的文件,发送收藏的文件; 10确定发送; 11、开始发送相应文件; 方法/步骤 1、登录微信,点击“我”; 2、点击“我的收藏”; 3、点击“加号”添加收藏; 4、类型中选择“文件”; 5、在存储卡或设备中找到相应文件,点击相应文件选择文件; 6、成功添加相应文件后,点击“返回”; 7、与相应好友通信时,即可点击“加号”添加内容; 8、点击“我的收藏”; 9、选择相应收藏的文件,发送收藏的文件; 10确定发送; 11、开始发送相应文件; 把文件话在手机收藏里,应该就可以用粘贴的形式发了,我发过但记不太清了,你可以试下

文章20
标题：联想小新2怎么设置USB启动,进入BIOS的方法是什么_百度知道
联想小新进BIOS系统,设置U盘启动的方法: 1、开机时,按Fn+F2键进入BIOS系统。 2、进入BIOS系统后,选择BOOT选项,将Boot Mode的参数改为Legacy Support,然后按F10键保存退出。 3、重启时,同时按下Fn+F12键,选择USB-HDD启动。 尊敬的联想用户您好! 尊敬的联想用户您好! 　　联想小新2点击 Fn+F2 即可进入BIOS。设置USB启动您可以进行以下操作:在开机出现联想LOGO时,连续按F12进入启动菜单,选择USB确认即可。 　　更多问题您可以咨询联想智能机器人: 　　http://robot.lenovo.com.cn/lenovo/ 期待您满意的评价,感谢您对联想的支持,祝您生活愉快! 联想小新进BIOS系统,设置U盘启动的方法: 1、开机时,按Fn+F2键进入BIOS系统。 2、进入BIOS系统后,选择BOOT选项,将Boot Mode的参数改为Legacy Support,然后按F10键保存退出。 3、重启时,同时按下Fn+F12键,选择USB-HDD启动。