文章1
标题：常州天目湖二日游 (带消费明细)__驴妈妈常州游记攻略
常州天目湖二日游 (带消费明细) 上海到常州有动车族,一个小时多10分钟左右就到了,建议大家提前买好车票,我们8:30到达火车站,已经买不到9:07和9:22的车票了,于是买了10:20的动车族车票。 动车族,有点像飞机,里面的厕所特别像飞机上的,烘手机力道也大的不得了。一个多小时就达到常州了。常州火车站和上海火车站一样,乱哄哄的,拥挤的不得了。而且出租车也特别难打。我们过了2条马路才打到车,直奔同事介绍的白鹭假日酒店。不知道为什么,外地的出租车特别脏,起步价7元,总价上还要加1元的税。可能同事先前把酒店描述的太好,以至于我一看到就有点失望,外表破落,不过还好里面的环境不错。我们订了2间豪华大床房,198元/间,含早餐2份/间,6尺的床,卫生间比较有特色,卫生间的墙全部都是玻璃,可以在房间里看到卫生间里面的所有东西。放下包后,我们便轻装上阵。 常州其实不适合旅游,都是很城市化的格调。我们来到常州的著名小吃商场,整个三楼都是小吃,这座商场感觉有点像上海的美罗城。我们选了家酱骨头,啃骨头的味道真好,可惜名片遗失,无法提供地址和电话。 中饭:116元(4人) 吃晚饭后,我们决定前往同事强烈推荐的“淹城”,从常州市区到淹城的大车费贼贵,30元。如果有朋友到淹城的一定要吸取我们的教训哦。最外面的淹城都是近期造起来的,不收门票费,感觉像影视城,往往大家会被这些给欺骗,觉得没啥看头,走完这些房子后就打道回府了,就如我们。其实真正的淹城遗址还在里面,要走一长段路,过桥后,才算真正欣赏到淹城的美景。这也是我们的一大遗憾。 又打了贼贵的TAXI后,再次到达市中心,我们4人讨论决定去红梅公园,红梅公园也是免费的,感觉和上海的公园差不多,建议大家租个电动船游公园,非常省力! 红梅公园:免费 电动船:40元/小时 游荡了大半天后,晚餐时间到!在次回到小吃商场,选了避风塘,4人决定奢侈的吃一顿。 打的:9元(红梅公园到小吃商场) 避风塘晚餐:205元(4人) 打车到常州长途车站,买了常州到溧阳的车票。还是比较期待天目湖的鱼头沙锅可以给我惊喜。 车票:96元(4人) 到了溧阳后,老公的供应商开车来接我们直奔天目湖,省下车钱喽!呵呵!路上跑出一个外国美女,穿了比基尼,哇赛,又不是热的不行。小车带我们绕着天目湖先转一圈,河水果然比较清,听介绍,当地规定,不允许在天目湖内游泳,损害水质! 绕湖一圈后直奔“天目湖宾馆”(五星级酒店),唯一一家正宗的鱼头沙锅酒店。供应商定了个包房,先上了很多特色的小菜,供应商说鱼头沙锅是味道最鲜美的,所以要放在最后上桌。好期待阿~因为好多朋友多说天目湖的鱼头大的来~终于在半饱后一个带着封条的鱼头沙锅上桌了,服务员说要让最尊贵的客户开启这条封条,搞得好隆重阿。老公撕开封条后,服务员打开盖子,一股热气冒上来,赞!服务员开始瓦解这个鱼头,第一个是“天目湖之吻”——鱼唇,老公知道我喜欢吃鱼嘴巴,把这份荣幸让给了我。哈哈,真高兴。第二个市鱼眼,忘记叫什么美名了,好友的老公居然不喜欢吃鱼眼,真是浪费阿,我看的真急。 在酒足饭饱之后,供应商已经托人买好了山水田园的门票,就在天目湖宾馆旁。那个龙兴岛真的不怎样,爬得累死,又没有什么看头。坐船回到岸上后,玩了几个项目,很不错。 空中滑翔:45元/人,超级刺激 水上球:20元/人,人装在球里,在水上滚阿滚阿滚阿滚,就是有点闷 小吃:豆腐花+臭豆腐,19元 下午4点结束后,我们就包车赶常州的火车站,好像是25元,忘记了 还是买不到动车组的票,只能慢慢的坐火车回来了。火车票160元/4人。晚上10点到上海。 旅行告一段落,还意犹未尽?更多攻略指南,都在这里:常州旅游全攻略 其他驴友怎么说 相关目的地攻略 更多 驴妈妈热卖线路 更多 酒店热门推荐 更多 常州热门推荐 机+酒 跟团游 门票 当地热门住宿 精选人气酒店非凡体验

文章2
标题：【天目湖一日游】_天目湖1日游攻略_周边自驾,农家乐_驴妈妈旅游网
对没有去过天目湖的驴友来说,也许每个人内心的期待不尽相同,但相信每个人都希望自己能看见天目湖最美的一面。鉴于此,我们综合探路心得给大家推荐几条游玩线路,希望大家的行程一切顺利! 涉及景点:御水温泉、南山竹海最养生的旅程:泡御水温泉,悠闲漫步南山竹海,水润气清,全身的每一个细胞都在贪婪深呼吸。 第一天先到酒店办理入住,稍作休息之后带好泳衣、钱包前往御水温泉泡温泉。泡完温泉在御水温泉附近的农家乐、酒店享用"天目湖三白"或者简餐、大排档,晚上回酒店,一夜好眠。 图注:在明媚的阳光里,享受无垠竹海带来的乐趣 图注:南山花园,城堡一样的度假酒店 图注:清香、脆嫩、爽口的溧阳特色菜——白芹 早上早起,酒店吃早餐,进南山竹海,乘坐地缆游玩民俗文化村、乘坐空中缆车可攀登吴越弟一峰撞钟祈福,之后回寿星广场,步行或乘小火车回到景区门口。在附近用餐后,踏上返程。 玩法A相关产品 涉及景点:御水温泉、山水园最享乐的旅程:赏风赏景泡天然温泉,游山玩水吃美味湖鲜,你的行程,你做主! 第一天到御水温泉,下午or晚上泡温泉,晚上在外面附近的农家乐吃"天目湖三白",推荐飨菜馆(御水温泉客栈旁),也可以在外面农家乐吃夜宵大排档,入住御水温泉酒店or周边农家乐。 图注:入住御水温泉酒店,中式雅致风情 图注:泡在御水温泉,享受新鲜纯氧 图注:御水温泉飨菜馆,竹海边的美味饕餮 第二天吃早餐,然后乘车到山水园游玩,结束后出景区,可到对面五星级饭店——天目湖宾馆吃正宗鱼头,或回市里吃午餐。下午踏上返程。玩法B相关产品 涉及景点:山水园、御水温泉、南山竹海最情调的旅程:一舟静泊,赏天目湖落日;灯影重重,夜泡温泉最情调;攀登吴越弟一峰,纵览竹海风光。 第一天去山水园游玩,傍晚前结束,出景区乘车前往御水温泉,晚上泡御水温泉,入住周边酒店。 图注:一舟静泊,赏天目湖落日 图注:灯影重重,夜泡温泉最情调  第二天清晨,听鸟鸣起床,吃完早餐游览南山竹海各景点,漫步碧色静湖,呼吸景区新鲜空气。下午出景区在附近农家乐就餐,踏上返程。玩法C相关产品

文章3
标题：【天目湖旅游攻略】_天目湖自由行攻略_自驾游攻略_驴妈妈旅游网
zhangyikan:上桌的时候,先见一个椭圆形的砂锅盖得密密实实,沙锅的盖子上刻着“砂锅鱼头”四个字。当砂锅盖子被一下揭开的时候,嗯——,醇香四溢,那熬到乳白色的汤汁里静静地躺着那万众瞩目的大鱼头,点点绿色的葱花飘在汤面上,更添一份诱惑。不说不说了,下筷子要紧了! 查看全文>> queena0715:建议去加料区(玫瑰红酒,桂花,啤酒,椰奶,中药当归各种温泉)水温都在40-42度很热很舒服,泡一会儿就满头大汗了。走上半腰出还有个很大的带地热的休息间,躺一会休息下聊聊天很不错。体力吃的消的话上面还有好多池,不过建议不要泡太久会缺氧的。(有图有真相)查看全文>> lv1391779****:南山竹海与御水温泉相邻,步行即可。山下有个湖,水真的是清澈见底毫不夸张,还可以乘坐竹筏20元/人,去的时候赶上大晴天,竹筏飘在湖中央竹林环绕很有感觉!我们的线路是吴越弟一峰,买了缆车来回70元/人,这距离可不能小觑啊,坐在缆车上庆幸这钱没白花!风景特别壮观!查看全文>> 爱兔兔的:池子建在山上,四周是竹林。去的那天天公做美,晴空万里。夕阳斜晖照印在水面上,再赏赏竹林美景,品品茶水,真是逍遥自在啊~~~泡温泉很讲究方法,这要归功我们的郑导游啦,她的友情提示让我们泡了整整一下午,而且一点也没有头晕胸闷的感觉。因为温差较大,所以要慢慢过渡——冲淋——汗蒸——室内池——低温池——高温池。查看全文>> 577481@51fanli :漫游在竹海中还挺舒服的,感觉氧气充足。乘了地面缆车到鸡鸣村、熊猫馆,一路的展馆展示了各种各样的竹子,展厅的建筑装潢还蛮下工夫的,熊猫馆里有两只熊猫,不像一般动物园里看到的东西死气沉沉的那样,两只熊猫一直在嬉戏,有意思。整体虽然门票和缆车票贵了点,还算值得一游吧。查看全文>> user8066008:来到了向往已久的天目湖山水园,春天的天目湖其风景格外秀丽,清而透亮的湖水微波鳞鳞,杨柳随风而动,此时只狠自己词穷,要不然作首诗形容这美丽的天目湖该多好!游天目湖乘游船是必然的选择,游船把我们带到了龙兴岛,到了龙兴岛,爬爬山,用相机拍拍山景,在这个森林氧吧里作几次贪婪的深呼吸,逗逗孔雀开屏,和大自然来个亲密的拥抱,这一次都是那么的惬意!查看全文>>

文章4
标题：天目湖旅游攻略_百度知道
游览路线:上午进天目湖山水园3个小时左右(主要景点:状元阁、海底世界、游船、动感电影、乡村田园、龙兴岛、杂技园、天目茶苑、逍遥桥、水上自行车等等);中午品尝砂锅鱼头、农家土菜;下午可以去太公山、报恩寺、开车在湖边转转,晚上提早点吃个便饭(不要太饱),再驱车去天目湖御水温泉(约20分钟车程)泡温泉,行车路途中正好消化晚餐。晚上泡温泉泡个三四个小时聊聊天,晚上住在温泉附近的宾馆, 天目湖山水园景区共分为四大板块:湖里山、龙兴岛、乡村田园、山水绝佳。 乡村田园:顾名思义,这里充满着浓郁的乡村田园气息。远远看去,就像一只巨龟静卧在天目湖上,因此又被称为“龟岛”。岛上放养了一百多只可爱的小猕猴,故又称“猴岛”。 第二天玩南山竹海4个小时(主要景点:小鸟天堂、熊猫园、鸡鸣村、吴越第一峰、寿星广

文章5
标题：天目湖自驾游攻略?_百度知道
2016-02-25 13:28 最佳答案

文章6
标题：将军退休后,身边还会有警务员或勤务兵吗?_百度知道
根据职务不同待遇不一样,据我所知少将退休后也就是两个人共用一台公车一个司机其他的待遇就没有,上将在位时标配是4人,退休后就剩一个司机了,单独的警务员一般来说就没有了,不过国家领导人比如军委副主席一般来说还能有一个警卫的。 恩这个不一定 一般情况下是有的 不过比如以前的老将军 很多都是有一个私人勤务兵 另外配车的 正军级以上 配给警卫员

文章7
标题：有哪些猫粮值得推荐?为什么? - 知乎
猫咪公众号:我的喵星人,狗狗:我的汪星人,分享猫咪狗狗的喂养健康知识。 近期有小伙伴咨询猫咪罐头的介绍,于是在这里给大家分享一下,关于猫罐头的相关内容,不足之处,欢迎补充,让我们一起为猫咪能够得到更好的喂养而努力。 图片会有点,不过我尽量选的小图片,话说翻墙找图可真不容易~一把辛酸泪~有的图实在不好找对应的口味,就用其他口味了,大家看看就好。 猫的食物市场上一般分为干粮和湿粮,干粮的携带储存方便,营养也比较均衡,但缺点是水分不足。而湿粮猫罐头水分含量高,可以弥补干粮在这方面的缺陷。特别对于有肾病和泌尿系统方面有问题的猫,建议以罐头湿粮为主。对于吃干粮的猫,建议搭配主食罐头喂食,为猫咪补充水分。 猫罐头分为主食罐和副食罐,美罐一般以主食罐为主,泰国、日本、台湾副食罐则较多。那么我们该选择什么样的猫罐头呢?先来看看主食罐和副食罐的区别。 优质蛋白含量高,营养均衡,不含添加剂,水分含量一般在80%,可以作为猫咪主粮每日喂食。美罐符合AAFCO(美国饲料控制委员会)标准的一般都是主食罐,罐头说明或罐体会有标识。主食罐往往都是肉泥状的,适口性一般。主食罐的价格不菲,一罐16~33元左右,购买还是需要考虑经济方面是否可以承受。 虽然看着大块的肉和整条小鱼鱼在里面,但实际上营养不够均衡,不可当主食来喂食。副食罐口味偏重点,很多副食罐添加了诱食剂,因此适口性会比较好,猫咪爱吃。那么问题就来了,长期吃的猫咪很容易就变得挑食了。副食罐的价格方面还可以,6~13块钱就能买到一罐。但并不建议长期食用,一般一周最多喂两个罐头。 提示:选择猫罐头不要一直只选择单一的一种肉类,各种肉类都吃会比较好。 猫是不折不扣的肉食动物,这点大家应该都比较清楚了。对于罐头的选择,当然也是要选以肉类为主,蛋白质含量高的罐头。这里说的蛋白质是指动物蛋白,而不是植物蛋白,因此一款好的猫罐头应该是不含各种谷物的。 1.要含有高质量的动物蛋白,在罐头的配料表里第一位应该是优质的肉,肉,肉,而不是内脏或副产品边角料。 2.不含谷物类、淀粉、肉类提取物、肉粉成分。 3.不含添加剂、色素、非天然防腐剂。 4.含有75%~80%的水分。 PS:价格为当前市场价,可以做个参考,随着市场变化价格也会有所浮动。罐头的口味下面只是任意选了一款,大家可以根据需要自由选择。 介绍:产地新西兰,肉质无污染。这个品牌的产品虽然好,价格也够辣手。经济方面不考虑的可以选择。 介绍:口碑一直都挺不错的品牌,尽管也不算便宜。 介绍:福摩的干粮挺好,罐头的配方一般,性价比不高。 介绍:evo的价格感觉还可以,适口性据说不太好,有的猫不爱吃。 介绍:蛋白质含量丰富,但脂肪含量偏低。想减肥的猫猫可以选择这款。但在国内只有鱼虾味的罐头,而鱼虾又不能长期食用,亚马逊上有多种口味。 介绍:这款也是符合AAFCO标准的,但含有蒙脱土成分,引起了争议,蒙脱土成分长期食用对猫的健康并不好,但既然人家符合标准,想必量控制在安全范围内,不建议长期吃。 介绍:雪山这个品牌产品属于进口天然粮价格比较实惠的。考虑性价比的可以尝试这个牌子。 介绍:德国猫罐以肉质含量高,配料健康,受到不少猫家长的青睐。价格方面当然也不便宜,这个品牌的猫罐目前口碑还是不错的。 介绍:也是德罐,口碑也是比较好的。 介绍:美国WDJ杂志推荐的加拿大品牌,适口性还不错。 介绍:泰国产,打开看到大块的肉肉,适口性好。 介绍:意大利品牌,泰国产,打开也是看到大块的肉肉,零食罐一般都是成块的肉和整条小鱼。彩虹的适口性也不错。 介绍:泰国产,作为零食罐,开罐就看到大块的肉肉和整条鱼,一股香喷喷的味道,适口性很好。希宝多以鱼类罐为主,不建议多吃。 罐头是通过真空密封的方式隔绝细菌,因此罐头无需添加防腐剂,在密封状态下可以保存很长时间。但在罐头开启后,很快就会变质。 开启前的猫罐头放阴凉处避免阳光直射,或存储在冰箱冷藏也可。 开启后的猫罐头最好不要在室温下放置超过1小时,应使用玻璃容器密封放冰箱冷藏,这样可以避免和其他食物串味,也可以使罐头保鲜。开启后的罐头需在三天内尽快食用完。罐头从冰箱拿出来后,需放置在常温环境中让罐头回温,再喂给猫。 +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ 在介绍哪些猫粮好之前,我们先要了解一下,一款好猫粮要具备的条件。猫是肉食动物,肉食动物的理想食物应该是高蛋白质,也就是动物蛋白(占总热量的40%以上)、适量的脂肪(占总热量的40%左右)、少量的碳水化合物(占总热量的5%左右)。所以选择猫粮首先应该要看其蛋白质含量高低,以及营养搭配是否合理。天然粮不添加诱食剂、防腐剂等,对猫咪健康有利。另外,猫是肉食动物,对谷物类消化吸收不好,还可能会过敏,所以不含谷物的猫粮更好。下面介绍一下口碑较好的猫粮,供参考。 (以下图片均为所属品牌的猫粮图片,种类口味与文中不一定完全相符,敬请谅解。) 营养:粗蛋白42%,脂肪20%,纤维(低于)3%,水分(低于)10%,钙(高于/低于)1.4 / 1.7%,磷(高于/低于)1.1 / 1.4%; 介绍:适合全阶段的猫咪,ORIJEN使用六种鱼,即契努克鲑鱼、银鲑、红肉鲑鱼、白鳟、灰鳟鱼、北部鲈鱼、淡水鳕鱼和鲱鱼作为原材料,给所有种类的成猫和幼猫提供丰富的营养条件。可以美化毛质,调节猫咪的消化系统,加强肝功能和控制胰岛素水平。虽然价格真心有点高,不过看配料就知道确实是优质粮。 营养:蛋白质35%,脂肪20%,纤维3%,水分10%; 介绍:无谷全猫粮,适合全阶段的猫咪,爱肯拿和渴望同厂,蛋白质比渴望低,价格也适中。这个品牌猫粮口碑较好,值得拥有。 营养:粗蛋白(最小值)31%,粗脂肪(最小值)18%,粗纤维(最大)2.5%; 介绍:适口性好,采用人类食用级的鲜肉,不含谷物。均衡的蛋白质和脂肪,呵护猫咪肠胃,防止软便。含有欧米茄6脂肪酸,护肤美毛。添加益生元益生菌,帮助消化吸收。 营养:蛋白质48%,脂肪18%,纤维1.5%; 介绍:加拿大GO!适合全阶段的猫咪,含有丰富的优质肉类蛋白,有鸡肉、火鸡肉、鲑鱼、鸭肉和鳟鱼组成,辅以新鲜果蔬以及天然萃取油,营养丰富,有抗过敏和亮毛的作用。 营养:蛋白质38%,脂肪19%,纤维19%; 介绍:无谷物蔬菜配方,搭配新鲜鸭肉和三文鱼肉均衡营养。对于有偏食习惯、皮肤敏感、肠胃敏感的猫咪也适用。三文鱼肉和鱼油含有丰富的脂肪酸,使猫咪的毛质顺滑,增强免疫力。 营养:粗蛋白(最小值)40%,粗脂肪(最小值)18%,粗纤维(最大)3%; 介绍:蛋白质含量丰富,不含谷物,富含纤维和益生菌保护消化系统。 营养:粗蛋白(最小值)33%,粗脂肪(最小值)16%,粗纤维(最大)4%;

文章8
标题：怎样查看某个网站的IP地址_百度知道
1、按键盘上的“开始+R”键,打开系统的运行窗口,输入“CMD”点击,点击“确定”按钮。 　　2、随后会弹出一个黑色的“命令提示符”窗口,在命令窗口中输入 　　nslookup (www.网站域名.com) , nslookup 后面带上要查询网站的域名。 　　注:这个命令是系统专门用于解析网站域名 IP 的一个内部命令。 　　3、然后按键盘上的“回车”键,即可看到此网站的 IP 地址了。 在windows下可以用命令ping网站的域名,就会返回网站地址 不如:开始-》运行-》cmd 回车-》ping www.baidu.com Reply from 61.135.169.125: bytes=32 time=7ms TTL=50 Reply from 61.135.169.125: bytes=32 time=8ms TTL=50 返回的地址就是百度的ip地址,你直接打这个地址就可以直接进百度 方法一:使用ping命令 1、点击“开始——运行”,或者按下快捷键"WIN+R"。(WIN键即为键盘上CTRL键旁带windows图标的键) 2、在出现的对话框中输入“cmd“,按下”回车(Enter)“键。 3、在弹出的对话框中输入“ping+要查询的网址“,ping和网址之间需要隔一个英文空格,输完后按下”回车(Enter)“键。如图所示,红色方框中的即为百度主页的IP地址。 方法二:IP查询工具 1、IP查询工具很多,如站长之家,爱站,IP138等。以站长之家为例,进行示范。 在百度搜索框中输入“站长之家”,点击“搜索”,并进入官网。 2、在主页的菜单栏中选择“域名/IP类查询——IP查询”,点击进入。 3、在对话框中输入要查询的网址,点击“查询”。 4、图中左边红色方框中即为百度主页的IP地址。除此之外,还能看到服务器的所在地。 1、按键盘上的“开始+R”键,打开系统的运行窗口,输入“CMD”点击,点击“确定”按钮。 　　2、随后会弹出一个黑色的“命令提示符”窗口,在命令窗口中输入 　　nslookup (www.网站域名.com) , nslookup 后面带上要查询网站的域名。 　　注:这个命令是系统专门用于解析网站域名 IP 的一个内部命令。 　　3、然后按键盘上的“回车”键,即可看到此网站的 IP 地址了。 myip.cn在这个网站可以查

文章9
标题：K2刷哪个固件 信号强呢-无线路由器-中国无线论坛
对了!顺便求个TP914V2 4M的OP固件,谁有啊 在用hi的华硕固件,还有极3固件 您需要 登录 才可以下载或查看,没有帐号?我要加入 签到天数: 36 天 [LV.5]常住居民I 签到天数: 330 天 [LV.8]以坛为家I 这货都刷过N个固件了,最后刷了一个不起眼的,中继效果超强,完爆论坛里流行的固件.原来只能中继200多K的直接上到快2M 我也想知道哪个固件中继效果更好 您需要登录后才可以回帖 登录 | 我要加入

文章10
标题：小米盒子和电视连接后怎么调电视_百度知道
如果用高清线连接的话就把电视切换到HDIM频道,摁一下电视机遥控器的信号源

文章11
标题：桌面图标删不掉的解决方法_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 桌面图标删不掉怎么办?如果大家遇到这样流氓的行为,到底怎么办呢?又该如何删除桌面图标呢?笔者分享下自己的经验。希望能给大家带来帮助 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先在桌面的空白处右键-属性桌面-自定义桌面 步骤阅读 2 现在清理桌面-选择清理图标-确定 步骤阅读 3 然后点击安装向导的下一步 步骤阅读 4 然后点击要清理的图标 步骤阅读 5 然后点击下一步就OK咯、点完成就删掉咯。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:只有睡觉的时候不困!

文章12
标题：单刷攻略:猎人与宠物做巫妖王解脱成就 _ 多玩魔兽世界专区
多玩论坛网友“O猎魂骑士O”分享的猎人单做巫妖王“解脱”成就攻略。 一个人的魔兽,一个人的5年征程,未曾AFK过,玩小号是我主要的乐趣,大号们装备永远落在版本最后,5.4我曾望着周周都可以单刷火鸟的大神无比羡慕,但我仍玩的无比开心。 不知道有没有朋友已经自己单刷做过了,如果这早已不是什么新鲜的事情,就还是当我火星了好了,或者给跟我一样的苦命玩家们。 90的时候没奶和几个DPS应该是不行的,猎人宝宝扛不住,你一加血就会跑仇恨,而且疾病到后期跳的太疼。 刚开始在世界喊寻思找个一起做的,结果净是些炫耀刚刚组队做完的大哥们........ 我的条件:100级、600装等、1个宝宝、天赋【灵魂链接】、100级天赋【适者生存】(宠物+85%攻击被动)、主用技能:假死。 单做需要的阶段只能是P1,因为有众多小僵尸和大僵尸在帮你吃疾病。上图我是背靠王座假死了,这里我感觉还是站起来进入战斗的好,但切记不要把任何一个怪的仇恨拉到你这里。有仇恨了就假死一下,切勿用技能攻击巫妖王或者僵尸小弟。 刚开战就把宝宝移动到王座下面,开启被动模式挨打,把怪全部误导到宠物身上,巫妖王ADD也无所谓,拉到宝宝身边点手动点宝宝的嘲讽,然后自己跑去王座背靠着等着看好戏。(人的站位必须跟宝宝保持最少20码距离,不然暗影陷阱会炸到你宝宝,宝宝飞了虽然飞不出台子但很影响瘟疫传播,容易导致失败) 当巫妖王把瘟疫甩到你身上之后,这时需要站到怪群里,等瘟疫时间到了,会自动跳到小怪身上,跳到小怪身上了,马上跑远,怪数量够(巫妖王在P1会重复召唤小僵尸和大笨蛋,不需要等30个小怪在开始)的情况下切勿再靠近,这个瘟疫不会传染给宝宝,以此类推。 远离怪群了之后你就会发现瘟疫不停的在毒杀巫妖王的僵尸,就这样等跳完30层,迅速击杀小怪(不需要自己吃一次瘟疫),进入正常单刷25H巫妖王阶段,这之后就没什么好说的了。解脱这个成就你仔细读读看看就会发现,并不是说让瘟疫在玩家堆里跳30次,也不是第30层必须玩家吃。而是在哪都可以,甚至你只需要作为瘟疫的母体只吃一次完全可以做完这个成就。一场打下来我一丝血都没掉过,完全就是看戏,没事按Tab看看病毒几层了足矣。 容易导致失败的点总结 切记是在P1阶段打、宠物一定是在怎么打都不还手的【被动】模式,躲好P1的【暗影陷阱】、所有敌对的仇恨一定不是在你人物身上、万一手残点了治疗宠物或者打了怪,迅速假死去仇恨、不要紧张、看好瘟疫层数(虽然叠到300层都无所谓,只要超了30层打完巫妖王就完成了) 猎人自己抓到逐日了,顺路也把迷失始祖幼龙收了,今晚偶然把怨念了2个版本的25H龙也拿到了,再把无敌也刷出来就可以顺利毕业诺森德了。5年征程,向我最爱的巫妖王之怒版本致敬!

文章13
标题：征信报告一年可以打几次_百度知道
每年可免费查询打印2次。

文章14
标题：第39期:怀男孩肚子尖尖 怀女孩肚子圆圆?-摇篮网
怀男孩肚子尖尖 怀女孩肚子圆圆? 在中国,虽说重男轻女的思想已渐渐淡去,但未出生孩子的性别,仍是准妈妈及其家人和闺蜜重点关注的事情。在民间流传的各种判断方法中就有“怀男孩肚子尖怀女孩肚子圆”的说法。也就是说,孕妈的肚子如果是呈圆形,则怀上的是男孩;而如果孕妈的肚子是尖尖的,那么肚子里的宝宝就是女婴。这一观点,又是否经得住考验呢? 肚子形状和胎动位置来判断男女都是不科学的。 这是民间的说法。是有经验的老人说的,应该有一定的依据吧。 因孕周不同而变化 因胎位不同而变化 与孕妇腹壁情况差异而变化 北京航天总医院主治医师,专业全科医学,从事妇幼保健、儿童保健工作19年,在婴幼儿辅食添加与制作,产妇与新生儿护理与疾病等方面尤其突出,1999年获得丰台区个人先进工作者,2006年获得北京市丰台区社区卫生服务站先进工作者。 孕期是女性人生当中非常重要的时期。怀孕生男、生女主要由男方的性染色体决定。当精子与卵子结合,若含X染色体的精子与卵子结合,受精卵为XX型,发育为女胎;若含Y染色体的精子与卵子结合,受精卵为XY型,发育为男胎。所以,精子与卵子的结合是随机的。生男生女取决于男性参加受精的究竟是X精子,还是Y精子。而孕妇肚子的形态各异,有的圆有的尖,很大程度上是由胎儿的体重、胎位、准妈妈体型、骨盆形态、准妈妈腹部肌肉厚度等等决定的。例如:宝宝体重较大,准妈妈肚子就会隆起较高;如果宝宝在子宫中背朝妈妈,准妈妈的肚子也会更加突出;如果准妈妈体态瘦小,随着宝宝的逐渐长大,腹部横向发展没有空间,宝宝就会向纵向发展,准妈妈的肚子就会看起来比较尖;相反,准妈妈体态丰满,就会看起来肚子比较圆润。所以准妈妈的肚子形态是圆是尖,与胎儿的性别没有特殊联系。 看准妈妈肚子的形状,可以成为一家人茶余饭后的消遣,拿它做闲聊的话题,用来表达对腹中宝宝的期待,但是千万别太当真了。事实上,宝宝在成为受精卵的那一刻起,就已经确定是发育成男胎还是女胎了。当精子与卵子结合后,若准爸爸含X染色体的精子与卵子结合,则受精卵为XX型,发育为女胎;若准爸爸含Y染色体的精子与卵子结合,则受精卵为XY型,发育成男胎。而精子与卵子的结合是随机的,所以生男生女其实是各占一半的概率。准爸爸和准妈妈应该以平常心看待胎儿的性别,用心期待宝宝降生的那一刻。准妈妈更应该配合医师指示,定期进行健康检查,随时掌握妈妈与宝宝的状况,这样才能保证母子平安。孕妇和胎儿的健康远比猜测胎儿的性别重要得多! 论坛热门活动更多 摇篮十一月最美孕妈征集 精彩专题排行榜更多 宝宝奶瓶大调查

文章15
标题：怎么查看苹果手机连接过的无线密码_百度知道
查看iphone连接过的wifi密码,这个问题许多人都遇到过,很简单:如果没有越狱,去app store下个wifi passwords,你手机连过的wifi全部看得到密码

文章16
标题：RJ45端口定义_百度文库
RJ45端口定义_电子/电路_工程科技_专业资料。RJ45端口定义 RJ45 接口通常用于数据传输,最常见的应用为网卡接口。 RJ45 是各种不同接头的一种类型(例如:RJ11 也是接头的一种类型,不过它是电话上用 的);RJ45 头跟据线的排序不同的法有两种,一种是橙白、橙、绿白、蓝、蓝白、绿、棕白、 棕;另一种是绿白、绿、 橙白、蓝、蓝白、 橙、 棕白、 棕;因此使用 RJ45 接头的线也有两种即: 直通线、交插线。 10 100base tx RJ45 接口是常用的以太网接口,支持 10 兆和 100 兆自适应的网络连接速度, 网卡上以及 Hub 上接口的外观为 8 芯母插座 ,如图: RJ45 接口 pc 端的,网线为 8 芯公插头 10 100base tx RJ45 接口引脚定义如下 RJ45 接口引脚定义 PinNameDescription 1.TX+Tranceive Data+ (发信号+) 2.TX-Tranceive Data- (发信号-) 3.RX+Receive Data+ (收信号+) 4.n/cNot connected (空脚) 5.n/cNot connected (空脚) 6.RX-Receive Data- (收信号-) 7.n/cNot connected (空脚) 8.n/cNot connected (空脚) RJ45 型网线插头又称水晶头,共有八芯做成,广泛应用于局域网和 ADSL 宽带上网用户的 网络设备间网线(称作五类线或双绞线)的连接。 在具体应用时, RJ45 型插头和网线有两种连 接方法(线序),分别称作 T568A 线序和 T568B 线序。 RJ45 型网线插头引脚号的识别方法是:手拿插头,有 8 个小镀金片的一端向上,有网 线装入的矩形大口的一端向下, 同时将没有细长塑料卡销的那个面对着你的眼睛, 从左边第 一个小镀金片开始依次是第 1 脚、第 2 脚、…、第 8 脚。 T568A 线序的适用范围 这种接法用于网络设备需要交叉互连的场合,所谓交叉是指网线的一端和另一端与 RJ45 网线插头的接法不同,一端按 T568A 线序接,另一端按 T568B 线序接,即有几根网 线在另一端是先做了交叉才接到 RJ45 插头上去的,适用的连接场合有: 1. 电脑←—→电脑,称对等网连接,即两台电脑之间只通过一条网线连接就可以 互相传递数据; 2. 集线器←—→集线器; 3. 交换机←—→交换机。 RJ45 型网线插头各脚与网线颜色标志的对应关系是: 插头脚号 网线颜色 1 ———— 绿白 2 ————绿 3 ———— 橙白 4 ————蓝 5 ———— 蓝白 6 ————橙 7 ———— 棕白 8 ————棕 T568B 线序的适用范围 一、直连线互连 网线的两端均按 T568B 接 1. 电脑←—→ADSL 猫 2. ADSL 猫←—→ADSL 路由器的 WAN 口 3. 电脑←—→ADSL 路由器的 LAN 口 4. 电脑←—→集线器或交换机 二、交叉互连 网线的一端按 T568B 接,另一端按 T568A 接 1. 电脑←—→电脑,即对等网连接 2. 集线器←—→集线器 3. 交换机←—→交换机 RJ45 型网线插头各脚与网线颜色标志的对应关系是: 插头脚号 网线颜色 1 ———— 橙白 2 ————橙 3 ———— 绿白 4 ————蓝 5 ———— 蓝白 6 ————绿 7 ———— 棕白 8 ————棕

文章17
标题：新型水泥砖机生产流程
首页 > 新闻中心 > 企业新闻 > 新型水泥砖机生产流程 2016/11/25 14:35:52 来源:中国建材网 浏览量:208 新型水泥砖机生产流程 巩义恒通为您专业提供水泥水泥砖机的生产流程,电话:13939052236,希望在日常生产使用中得到实用,很好的进行生产操作,达到机械的顺利完美生产。 恒通新型水泥砖机生产流程 1.配料:根据物料特性,按特定配比称重下料。2.搅拌:配比好的混合料搅拌3-5分钟。3.消化:搅拌后的混合料消化3-5小时。4.轮碾:消化好的混合料碾压混拌3-5分钟。5.压制:全自动液压砖机压制成砖坯,全自动码坯机将砖坯码放到蒸养小车上。6.进入堆放场地进行自然晾晒。 砖坯只用一种粉料压制时则只需要一辆布料车布料,假如砖坯用二层粉料压制则需要二台布料车进行二次布料,水泥砖机相应的模具下模芯要有二次落料工位相配合。二次布料的砖坯一般是为了节省本钱较贵的面层粉料,而将砖坯底层选用本钱便宜的粉料来制成双层材料的砖坯以降低产品本钱。水泥砖机拌料、上料都要留意,拌合料内不能有粒径过粗骨料或其他异、硬物混入,特别是钢铁等坚固物品,以免损坏机械零部件。砖机结合全新技术支持,驱动力可达到出产各种高强承重砌块和非承重砌块。水泥砖机设备结合搅拌机、输送机、配料机、码垛机等可实现自动化程序,可出产各种砌块和多孔砖,又可加装分层布料机,完成光面或彩面地面砖、路沿砖等,在技术、畅销领域、出产工艺、环保方面等都得到人们的喜爱,在出产砖块时对每一个过程都严格执行,严禁使用分歧格的托板,以免卡阻损坏机器。常常检查托板是否洁净,发现粘结的料块,必需铲掉方可送入成型机托板库,在经由水泥砖机的压制成型后每班出产的砖块出产完毕后必需将模箱、压头及机器其他部位上残留的混凝土拌合料清理干净。每次更换模具要调整车导轨,支撑平面,调整完毕,必需一一锁紧调整点,核对相关尺寸和部件运动位置,固定接近开关,必需经过手动联动试机等出产过程,货卖一张“皮”水泥砖机外在美也重要 核实尺寸,排出可能差错。在水泥砖机运转时必需装上所有防护罩和地盖板,检查电气部门的接地线以免漏电、短接等现象 以上新型水泥砖生产流程由巩义恒通为你专业提供,希望在你以后的生产使用中能帮助到您,如果您是还未投资水泥砖机的商家,请与我们联系,厂家会为你提供全方面的技术方面的服务。 免责声明:杭州商易信息技术有限公司对中国建材网上刊登之所有信息不声明或保证其内容之正确性或可靠性;您于此接受并承认信赖任何信息所生之风险应自行承担。杭州商易信息技术有限公司,有权但无此义务,改善或更正所刊登信息任何部分之错误或疏失。 手机:13939052236 电话: 86-0371-64598365 传真: 86-0371-64598269 地址:河南郑州巩义市建设路北段 我要加盟

文章18
标题：泰国男女关系到底有多混乱? - 知乎
待我回家翻出以前的照片,告诉你们一个我差点称为人参大淫家的故事吧 ================================================================= 说个喜(sang)闻(xin)乐(bing)见(kuang)的故事。 毕业的学校附近有一家呆湾老板开的奶茶店,属于夫妻档,人特好,奶茶也都选好料。 两口子信佛(一贯道),吃斋 没事我会经常点个奶茶和老板聊聊天,或者和他两个儿子撸三国杀 老板生意好忙不过来,招了几个大学刚毕业的泰国妹纸,全职8000铢/1600人民币 老板有天像我吐槽,那几个妹纸合伙包养了一个男人! 6~7个妹纸每人每月出2000铢给小白脸,那小白脸负责每周一天上下班接送,并陪着出去吃饭看电影(妹纸付钱)。 算了一下,那泰国哥们只需要每天陪吃陪睡陪玩就可以月入3200人民币,一个礼拜下来睡的还不重样。 作为单身狗的我一边听着一边默默的喝着奶茶。 在泰国当过一阵子实习中文教师。 办公室里老师讲黄段子什么的都是常态,十六七岁的学生一学期没有出现在学校里一问原来去生孩子了也是正常,班上有很多学生没有父亲。 更司空见惯的是,在泰国人的意识里,异地恋状态下默认是available的,双方在各自的城市都可以各种约,有新的男女朋友,异地的时候和身边的男女朋友约X,相聚的时候就和原配约。 元旦放假,我去了普吉岛玩,学生看到了照片,问我和谁去的,我说那个谁谁谁。 学生:那个男朋友在中国,那在泰国的男朋友呢? 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章19
标题：岛国播放器|App元数据基本信息|应用截图|描述|内购项目|App Store
岛国播放器(高清无码) - 老司机看片专用播放神器 岛国播放器 - 看片专业神器! 超清, 细腻流畅, 前所未有的观看体验!! KEY FEATURES: • Automatically detect all Video and Music files on your iPhone, iPod Touch and iPad • Support alls popular video and audio format • Support auto-rotation, aspect-ratio adjustments • Support subtitles videos • Share fun videos with your friends SUPPORTED VIDEO FORMATS: 3g2, 3gp, 3gp2, 3gpp, amv, asf, avi, divx, drc, dv, f4v, flv, gvi, gxf, ismv, iso, m1v, m2v, m2v, m2ts, m4v, mkv, mov, mp2, mp2v, mp4, mp4v, mpe, mpeg, mpeg1, mpeg2, mpeg4, mpg, mpv2, mts, mtv, mxf, mxg, nut, nuv, ogm, ogv, ogx, ps, rec, rm, rmvb, tod, ts, tts, vob, vro, webm, wm, wmv, wtv, xesc SUPPORTED AUDIO FORMATS: 3ga, a52, aac, ac3, adt, adts, aif, aifc, aiff, amr, aob, ape, awb, caf, dts, flac, it, m4a, m4b, mid, mka, mlp, mod, mpa, mp1, mp2, mp3, mpc, mpga, oga, ogg, oma, opus, ra, ram, rmi, s3m, spx, tta, voc, vqf, w64, wav, wma, wv, xa, xm SUPPORTED SUBTITLE FORMATS: idx, sub, srt, ssa, ass, smi, utf, utf8, utf-8, rt, aqt, txt, usf, jss, cdg, psb, mpsub, mp12, pjs, dks, stl, vtt 开发商 Glen Brooks 类别 参考 发布日期 2016年9月30日 更新日期 2016年9月30日 Bundle ID com.glenbrooks.vcvtdgplayer 版本 1.0 大小 65.61 MB 家人共享 可使用 是否支持 Watch 否 内容评级 4+ 点击【管理】,可对已关注的关键词进行管理 连接您的苹果开发者账号,我们将自动为您获取并展示应用下载和收入信息。您的账号及密码将被加密存储,保障您的账号安全永远是我们第一优先级。 正在处理中,可能需要一点时间,请耐心等待...

文章20
标题：一加3t和一加3区别 一加手机3和一加手机3t对比评测 - 绿茶文章中心
资讯首页 > 安卓教程 > 硬件相关 > 一加3t和一加3区别 一加手机3和一加手机3t对比评测 一加3t和一加3区别 一加手机3和一加手机3t对比评测 一加3t和一加3区别是什么?相信很多用户对于这两款手机还不是很清楚,下文介绍一加手机3和一加手机3t对比评测,一起和小乐哥来了解下吧! PC版 大小:140MB 语言:简体中文 类型:手机工具 等级: 一加手机3和一加手机3t对比评测: 一加手机3介绍: 一加手机在深圳发布了旗舰系列的新作:一加3手机,这款手机搭载了骁龙820处理器和氢OS系统,并且采用了金属材质机身,该机售价2499元,6月16日上午10:00在京东和一加官方商城同步开始发售,但目前仅发售冰川灰的版本。 外观方面,一加3采用了全金属的机身设计,这和前两代机型相比有了不小的变化。该机依旧采用了5.5英寸的AMOLED显示屏,分辨率为1080P。一加3有薄荷金和冰川灰两种配色,同时也提供了竹质等五种后盖可选。 在配置方面,一加手机3配备了高通骁龙820处理器,6GB RAM+64GB ROM的内存组合,800万像素前置摄像头+1600万像素主摄像头,支持PDAF相位对焦,采用索尼DTI像素隔离技术,同时也支持光学防抖和电子防抖。在系统方面,一加手机3搭载了如今稳定版的氢OS系统。 续航方面,一加3配备3000mAh容量的电池,同时支持5V4A的DASH极速闪充。网络方面,双卡双待,支持全网通和4G+VOLTE。 一加手机3t介绍: 一加手机3t将搭载性能更强劲的骁龙821处理器,主频速度将达到2.35GHz;其次,一加3T的前置镜头将由过去的800万像素升级为1600万像素,自拍能力得到了进一步的增强。 同时为了提升手机的续航表现,一加3T还会配备容量更大的3300毫安时电池,而系统版本则会预装最新的Android 7.0。 而相比现款一加3只有6GB RAM+64GB ROM版本,一加3T还传闻会增添6GB RAM+128GB的存储组合版本,并且还有黑色款式全新登场,但仅为128GB版本独享,而金色版本则仍然只有6GB RAM+64GB ROM的配置。 本类推荐 本类排行 热门软件 热门标签