文章1
标题：【福睿斯怎么样】福特_福睿斯怎么样_缺点_优点_口碑_汽车之家
当前位置:首页 > 紧凑型车 > 福睿斯 > 福睿斯 口碑 厂商指导价:9.68-12.23万  福睿斯 用户评分 4.27分(4354人参与) 1.5L  手动平均油耗7.7L/100km(677人平均值) 自动平均油耗9.0L/100km(1386人平均值) 厂商指导价:9.68-12.23万  福睿斯 2017款用户评分 4.35分(88人参与) 1.5L 手动平均油耗8.0L/100km(3人平均值) 厂商指导价:9.68-11.98万  福睿斯 2015款用户评分 4.27分(4269人参与) 1.5L  手动平均油耗7.7L/100km(674人平均值) 自动平均油耗9.0L/100km(1386人平均值) 什么是百车故障数? 故障分布比例图 车身外观 14% 行驶过程 20% 功能操作 4% 电子设备 5% 座椅 3% 空调系统 9% 内饰 13% 发动机 18% 变速系统 15% 什么是百车故障数? 故障分布比例图 车身外观 行驶 功能操作 电子设备 座椅 空调系统 内饰 发动机 汽车之家基于真实车主的质量评价来统计车主在指定拥车期内遇到的质量问题。表示平均每百辆车中出现的故障数,包含故障、异响、使用不便等问题。百车故障数值越小,代表质量越好。 百车故障数=对应车系故障总数÷所有参与评价的人数总和×100 购买车型 福睿斯 2017款 幸福版 1.5L 自动时尚型 购买地点 合肥 购买时间 2017年5月 裸车购买价 9.40 万元 油耗 目前行驶  9.0 升/百公里 688 公里 空间 4 动力 4 操控 4 油耗

文章2
标题：【福睿斯怎么样】福特_福睿斯怎么样_缺点_优点_口碑_汽车之家
2-12个月百车故障数225(213人参与) 2017款 1.5L 手动舒适型查看23条口碑  2017款 1.5L 自动舒适型查看11条口碑  2017款 幸福版 1.5L 手动时尚型查看1条口碑  2017款 幸福版 1.5L 自动时尚型查看29条口碑  2015款 1.5L 手动舒适型查看979条口碑  2015款 1.5L 自动舒适型查看608条口碑  2015款 1.5L 手动时尚型查看540条口碑  2015款 1.5L 自动时尚型查看2134条口碑

文章3
标题：【福睿斯怎么样】长安福特福睿斯优缺点_爱卡汽车网
查找最新优惠 价格 5万以下 5-8万 8-12万 12-18万 18-25万 25-35万 35-50万 50-70万 70万以上 级别 微型车 小型车 紧凑型车 中型车 中大型车 豪华车 SUV 跨界车 MPV 跑车 品牌 大众 丰田 日产 雪佛兰 起亚 别克 奥迪 现代 本田 宝马 更多 推荐 限时优惠 热门团购 违章查询 覆盖全国300余个城市的“违章查询系统 油耗查询 用车必备工具,油耗排行一键查询! 购车计算 方便购车者计算购车时所产生的各种税费! 保养提示 爱车保养数据均采集自汽车厂商授权4S店 我的车库 一键添加爱车,全方位了解用车记录。 爱卡团 爱卡团购,劲爆折惠福利,卡友专享! 积分商城 积分不鸡肋,大米当钱花,吃喝玩乐兑不停 亿人 爱卡汽车全新内容开放平台,期待您的加入! 爱卡试车 最专业的测评团队,带你一起聊车! 总编评车 总编“王堃”带你体验最王牌的评车节目。 X-view视觉 精美汽车视觉大片,收集你的电脑桌面! X立场 爱表态 有立场 去改变,说出你的观点! 最近浏览过的车:福睿斯 品牌长安福特级别紧凑型车 点评角度:油耗【好评】福睿斯 1.5L油耗较低 (7433人) 来自于: 福睿斯/福特Escort论坛 作者:繁星夏若離 油耗低,真心感觉这款车子没有选错 点评角度:外观【好评】福睿斯 1.5L前脸设计时尚 (7425人) 来自于: 福睿斯/福特Escort论坛 作者:繁星夏若離 前脸非常时尚吧 点评角度:操控【好评】福睿斯 1.5L油门轻盈 (7415人) 来自于: 福睿斯/福特Escort论坛 作者:繁星夏若離 油门变轻了,回到了新车的感觉 点评角度:内饰【中评】福睿斯 1.5L仪表盘设计一般 (7409人) 来自于: 福睿斯/福特Escort论坛 作者:繁星夏若離 这个仪表盘我不太喜欢,没高大上的感觉,不过晚上看起来还行 点评角度:加速【好评】福睿斯 1.5L提速较快 (7406人) 来自于: 福睿斯/福特Escort论坛 作者:繁星夏若離 提速快 点评角度:内饰【好评】福睿斯 1.5L中控手感不错 (7406人) 来自于: 福睿斯/福特Escort论坛 作者:繁星夏若離 中控按键很多,手感还不错 点评角度:细节【好评】福睿斯 1.5L细节做工不错 (7401人) 来自于: 福睿斯/福特Escort论坛 作者:繁星夏若離 车子细节做工也不错。 点评角度:外观【好评】福睿斯 1.5L大眼犀利 (7401人) 来自于: 福睿斯/福特Escort论坛 作者:繁星夏若離 犀利的大眼。在这个级别车子里,福睿斯前雾灯的标配属于很厚道了 点评角度:操控【好评】福睿斯 1.5L操控性很高 (7395人) 来自于: 福睿斯/福特Escort论坛 作者:繁星夏若離 当时选择福睿斯就是看中福特车子的操控 点评角度:外观【好评】福睿斯 1.5L轮毂很有质感 (7393人) 来自于: 福睿斯/福特Escort论坛 作者:繁星夏若離 铝合金轮毂看起来很有质感 查找其他点评 6.47L/100Km1昕锐 7.14L/100Km2凌派 7.47L/100Km3V3菱悦 7.50L/100Km4中华骏捷FRV 7.54L/100Km5高尔夫 4.831昕锐 4.802新福克斯两厢 4.793世嘉两厢 4.774朗行 4.755新福克斯三厢 4.651昕锐 4.532新福克斯三厢 4.393朗行 4.384凌派 4.275桑塔纳 4.731昕锐 4.332全新爱丽舍 4.323凌派 4.244桑塔纳 4.245雪铁龙C4L 5.751昕锐 4.942桑塔纳 4.913标致308 4.554艾瑞泽7 4.545雪铁龙C4L 4.641雪铁龙C4L 4.632全新爱丽舍 4.523昕锐 4.494朗行 4.445世嘉两厢

文章4
标题：【福睿斯怎么样】福特福睿斯缺点_优点_口碑评测_58车
平均得分:很好,推荐购买 4 . 0 / 5.0  全部55条点评>>  我要点评>> 在同价位车中排行(共404辆): 全部优点缺点 全部油耗外观内饰操控动力空间质量其它 全部5星(1)4星(51)3星(3) wsqin123456 一般,可以购买  优点: 大气  缺点: 油耗大,发动机声音大,  综述: 希望买车的要谨慎,油耗大,发动机声音大  详情 | 回应(2) | 鲜花(7) | 板砖(31) wyhtlwm5552468 很好,推荐购买  优点: 配置体现了性价比,没花那么多的钱也就没那么高的奢求。 缺点: 天线难看,后视镜小,排气管刚喉太蠢  综述: 耐看,内部宽敞,油耗低,性价比高,起步动力好。 详情 | 回应(0) | 鲜花(11) | 板砖(22) tzjlb123 很好,推荐购买  优点: 霸气的前脸,性感的翘臀~大嘴大眼睛 大大方方的 时尚与稳重并存  综述: 外观好看,前脸霸气,红色很炫。 详情 | 回应(0) | 鲜花(9) | 板砖(0) deghrthrth 很好,推荐购买  优点: 外观特别的吸引人 感觉霸气十足  综述: 非常认可他的性价比 觉得买的很值  详情 | 回应(0) | 鲜花(7) | 板砖(4) eric755 很好,推荐购买  优点: 小睿的空间相当满意,后排只要不是做3个都是100公斤以上的胖子还是不拥挤的,后备箱的空间也很大,再说后排座椅能整体放倒,那就宽敞了。 缺点: 就是烟筒不好看,从后面看漏那么明显  综述: 小睿的外观相当霸气,舒适性也可以,后排坐3个人也不感觉挤,油耗也不到7.5个 详情 | 回应(0) | 鲜花(6) | 板砖(8) mallbai 很好,推荐购买  优点: 5速手动变速箱,排档头手感不错,正常行驶中,吸入感差一些,换挡行程不是很长大灯控制,前后标配雾灯且大灯高度可调,点赞 缺点: 空调系统,手动,足够用了,简单清晰,底部是储物格,里面有点烟器和AUX接口,还有中控门锁按键,这个我就要吐槽了,很不应该的设计,锁车以后,行驶过程中,仍然可以开门!!!!一向注重安全的福特这点太差了 综述: 多功能行车电脑,可以看瞬时油耗,平均油耗,里程小计,续航里程,平均时速 详情 | 回应(1) | 鲜花(0) | 板砖(5) BigManI 很好,推荐购买  优点: 从操控性来说还是不错的,离合与刹车调校的很舒服。 缺点: 噪音有点大,排气筒设计和天线的设计很不尽人意。 综述: 整车外形设计很大气,动力总的来说还是可以,对得起这个价钱,前后排都很宽敞,驾驶及乘坐很舒服。 详情 | 回应(0) | 鲜花(7) | 板砖(2) gavien_1 很好,推荐购买  优点: 方向盘手感很好,没有虚位感,速度慢的时候很轻盈,快的时候就变成了稳重感,这点很满意。 缺点: 到处都是这个粗劣的做工,如果对内饰要求较高的童鞋,还是另选其他车型。 综述: 性价比 怎么说呢,看你怎么看拉。我觉得性价比还好,对比同等价位的别的车,我觉得福睿斯不错。 详情 | 回应(0) | 鲜花(2) | 板砖(2) pengffix 很好,推荐购买  优点: 转向特别稳也方向盘也比较精准  综述: 做工比较精细 内饰设计也不错 黑色的  详情 | 回应(0) | 鲜花(6) | 板砖(3) wwl7 很好,推荐购买  优点: 操控性好 底盘扎实,我是新手,驾驭小福轻松自如  综述: 在合资车中,这么高的配置实属不易,前后侧6安全气囊,ESP,ASR,上坡辅助,牵引力控制系统等安全系统在10万左右家用级轿车必须是首选 详情 | 回应(0) | 鲜花(8) | 板砖(6) 优点: 缺点: 单项评分: 油耗  操控  外观  内饰  动力  空间  质量 点评类型: 外观 油耗 动力 操控 内饰 空间 质量 我是: 车主 开过该车 没开过,谈谈想法 接下来要看:

文章5
标题：【福睿斯怎么样值得买吗】 十大买了后悔的车|福特福睿斯质量很差吗|
参考价:9.68-12.23万 福睿斯车友评分 4.3分 福睿斯同级别车系排行 热门专题 东风日产轩逸和卡罗拉 2015新速腾1.6变速箱 大众速腾1,6故障灯图解 桑塔纳新款报价1.4 大众朗逸车衣车罩 上海大众朗逸1.4tsi 起亚k3和哥瑞哪个好 上海大众新桑塔纳利息是多少 专题介绍 买车网专题频道为广大买车用车用户精心推荐福睿斯怎么样值得买吗的热门信息和流行资讯,让广大车友了解福睿斯怎么样值得买吗相关内容,学习福睿斯怎么样值得买吗相关知识,想找福睿斯怎么样值得买吗的最新新闻就来买车网! 您已添加此车型 开始选择车型 请至少选择一款车型进行对比

文章6
标题：中国共产党是什么时候什么地方成立_百度知道
1、中国共产党成立于1921年7月23日,在浙江嘉兴南湖的一艘小船上。 　　2、1921年7月23日,中国共产党第一次全国代表大会在上海举行。参加会议的各地代表有:李达、李汉俊、张国焘、刘仁静、毛主席、何叔衡、王尽美、邓恩铭、陈潭秋、董必武、周佛海、陈公博,包惠僧受陈独秀派遣参加了会议。他们代表着全国50多名党员。共产国际代表马林和尼科尔斯基列席了会议。在会议进行过程中,突然有法租界巡捕闯进了会场,会议被迫中断。于是,最后一天的会议,便转到了浙江嘉兴南湖的一艘游艇上举行。经过讨论,大会通过了中国共产党的第一个纲领和决议,并选举产生党的领导机构——中央局。 　　党的一大宣告了中国共产党的正式成立。 　　3、党的诞生纪念日是7月1日。把7月1日作为党的诞生纪念日,是毛主席于1938年5月提出来的。当时,毛泽东在《 1921年7月23日,中国共产党第一次全国代表大会在上海举行。参加会议的各地代表有:李达、李汉俊、张国焘、刘仁静、毛泽东、何叔衡、王尽美、邓恩铭、陈潭秋、董必武、周佛海、陈公博,包惠僧受陈独秀派遣参加了会议。他们代表着全国50多名党员。共产国际代表马林和尼科尔斯基列席了会议。在会议进行过程中,突然有法租界巡捕闯进了会场,会议被迫中断。于是,最后一天的会议,便转到了浙江嘉兴南湖的一艘游艇上举行。经过讨论,大会通过了中国共产党的第一个纲领和决议,并选举产生党的领导机构——中央局。 党的一大宣告了中国共产党的正式成立。 七月一日:中国共产党诞生纪念日 1921年7月在上海召开第一次全国党员代表大会,中途被发现,后改在浙江嘉兴南湖上完成了剩余议程。

文章7
标题：苹果手机屏幕不亮了但能听到声音怎么办_百度知道
苹果手机屏幕不亮了但能听到声音,这种情况可能是:手机的背光灯没有点亮,可以在光线明亮的地方检查一下,屏幕是否隐约可见,如果是的话,只要在送修时讲清楚是背光灯不亮,维修一下是很便宜的;手机的屏幕完全没有点亮,这种情况可能是:a)屏幕坏;b)屏幕与手机主板的接口坏;c)屏幕与手机主板的连接电缆断开或接口松脱;d)主板坏等,这种情况一般比较难判断,并且自己也比较难搞,建议送修。手机红外线检测部位有异物挡住了,手机移开即可。 、可能是手机系统的问题,建议升级至最新版本。 2、可能是手机屏幕的问题,建议更换屏幕。 3、可能是手机软件与系统冲突,建议检查软件之后进行卸载,然后关机重启。 4、可能是手机内部排线出现问题,建议送至手机维修店进行维护。 苹果手机屏幕不亮了但能听到声音,这种情况可能是: 手机的背光灯没有点亮,可以在光线明亮的地方检查一下,屏幕是否隐约可见,如果是的话,只要在送修时讲清楚是背光灯不亮,维修一下是很便宜的; 手机的屏幕完全没有点亮,这种情况可能是: a)屏幕坏; b)屏幕与手机主板的接口坏; c)屏幕与手机主板的连接电缆断开或接口松脱; d)主板坏等,这种情况一般比较难判断,并且自己也比较难搞,建议送修。 手机红外线检测部位有异物挡住了,手机移开即可。 换屏吧大概在400左右

文章8
标题：海蛎煎的做法_家常海蛎煎的做法【图】海蛎煎的家常做法大全怎么做
手机扫描右侧二维码,将这篇菜谱带进厨房,让您边做边看!您也可以 下载美食杰手机客户端 >随时随地看菜谱! 抗衰老 软化血管 防癌 健脑 养肝 美容护肤 材料集合图: 1.青蒜摘去老叶洗净后切成切成小碎段 2.地瓜粉加入适量的清水,以及适量的盐和五香粉调味拌成均匀的较稀的粉浆 3.鸡蛋加盐打散 4.海蛎用清水淘洗几遍去除杂质后捞出沥去多余的水分 5.沥干后的海蛎放入碗中,加入适量的料酒、胡椒粉、五香粉以及少许的醋轻轻拌匀 6.平底锅锅中倒入适量的油,将油烧热 7.油热后先放入青蒜的青蒜段部分,炒香 8.再加入调味好的海蛎和切碎的青蒜叶,大火,煎到海蛎七八分熟 9.将调好的粉浆均匀的倒入锅中 10.待粉浆的底部稍微凝固后翻动,不用等到粉浆完全凝固 11.待到粉浆全部凝固成冻状和海蛎混合后倒入鸡蛋液 12.待蛋液凝固后再翻动海蛎煎,如果觉得在煎的过程中锅中太干的话可以适量在沿着锅边淋入一些油。吃时浇上厦门甜辣酱 1、要做出好吃地道的海蛎煎,选料是十分关键的。首先海蛎必须要新鲜,据说著名的【莲欢海蛎煎】都是选用当天的同安“珠蚝”大海蛎。嘿嘿,咱这次的海蛎也是干妈去同安办货带回来的。其次是地瓜粉,最好选择品质高一点的。我用的是自家晒制的地瓜粉,绝对货真价实,这两个可是保证做出好吃海蛎煎的关键之一。 2、海蛎清洗后要先控去多余的水分,否则等会下锅煎会带很多水,不好操作。将海蛎和调料拌匀的时候动作轻点,还有加点料酒可以去腥,加少许白醋可以让煎制后的海蛎更加滑嫩。粉浆要拌得适当稀一点,煎出来后才是比较嫩滑的口感,太稠了成品的口感会发硬。 3、青蒜的蒜白部分比较不容易熟,可以不加。也可以像我一样事先先煎一下,再和海蛎、青蒜叶一起煎。 4、煎的过程中如果觉得锅中比较干了,可以再淋入一点油。 5、这道菜好吃的另一个关键就是火候了,要保持海蛎滑嫩鲜香的口感,首先海蛎不要煎过头了,七八分熟左右就可以倒入粉浆了,要等到粉浆底部凝固了再翻动,否则太早翻动海蛎和粉浆就分离了,粉浆也就裹不住海蛎了。整个过程要保持火始终比较旺的状态,减少海蛎在锅中的停留时间,粉浆和鸡蛋液凝固后要勤翻动,避免锅糊。 6、鸡蛋下锅后也是要等到蛋液凝固后再翻动。 7、直接吃就很美味了,但是有厦门特产的甜辣酱那就更棒了,如果没有的话,用一般的甜辣酱也可以。 评论排序: 最新 最热 工艺相似 工艺、口味相似 工艺、口味相似 主料、口味相似 口味相似 名称相似 58 评论138313 人气 工艺相似 主料、工艺相似 工艺、口味相似 工艺、口味相似 工艺相似 工艺、口味相似 看过海蛎煎的人还喜欢看...

文章9
标题：系统和压缩内存 占CPU有点高 可以关掉吗?_百度知道
楼主大概指的是win10的2个系统进程吧。 1,system进程就是系统主进程, 他的CPU 内存占用是根据你系统的运行情况来的, 一般来讲这个没有办法,微软设定就是如此,他高就让他高吧。 2 系统和内存压缩进程, 这个进程是win10才有的,可以通过压缩内存来达到更高的内存使用率, 但是有时候这个进程本身会占用很多的内存, 可以通过 电脑--属性--性能---虚拟内存,来增加一些自己的虚拟内存,这样的话 这个进程就不会再占用大量资源了。

文章10
标题：怎么安装纱窗_百度知道
遇到刮风下雨,在天气恶劣的情况下要注意关掉门窗。在关闭窗户前要先把防蚊纱窗纱网卷回来,若因风太大而造成纱网飘出,要先把防蚊纱窗的纱网塞进轨道再拉纱窗,风太大时建议用户要把窗户关小或不使用防蚊纱窗。 如防蚊纱窗框架表面不小心被刮花或者磨花了,可用百丽珠擦洗或喷点漆。不要用力蹬踏防蚊纱窗纱门铝型材,避免防蚊纱窗纱门铝型材的损坏。 平常使用防蚊纱窗的时候,拉动防蚊纱窗拉梁时要顺着轨道平行拉动,避免强行不均匀用力,导致防蚊纱窗拉梁脱出。 平常一个星期最好拉动防蚊纱窗或纱门几次,不要长期不动防蚊纱窗。因为防蚊纱窗不用拆下来清洗,拉动防蚊纱窗时可起到清洁作用,最怕是灰尘积成块后,卷进纱盒。若厨房的隐形纱门沾到油烟,可用湿布蘸点洗洁精轻擦纱网再用湿布擦净,擦完一面再擦另外一面。等纱网干后 如果家里的窗户材质是铝,塑的,可以到专门做铝朔门窗的门店。让师傅到你家量好尺寸,专门做定制纱窗。如果是门窗是木头材质的。自己购买纱布和木条,自己动手做纱窗。 http://jingyan.baidu.com/article/c85b7a6426c3fc003bac95e4.html

文章11
标题：刷屏是什么意思?_百度知道
刷屏的意思就是你一个朋友发自己的动态一下子发了很多很多条,然后你看朋友圈的时候屏幕上大多都是她的动态,懂了么?

文章12
标题：东方融资网靠谱吗?最好在那里办理过贷款_百度知道
贷款你可以去试试平安普惠,直接网上申请,可以选择适合自己的产品,没有前期,安全简单快速,希望可以帮到你。 办理贷款的流程: 1、借款人向平安普惠提交贷款申请材料; 2、借款人提交的申请材料进行初审; 3、平安普惠对通过初审和资信调查,符合贷款条件的贷款申请进行审批; 4、通过审批的,通知借款人办理合同签订、放款、抵押或质押等相关手续;未通过审批的,须向借款人进行说明; 5、借款合同生效,发放贷款; 贷款除了银行都是骗子千万不要上当。。!

文章13
标题：银筷子吃饭的危害_百度知道
因为银筷子是金属材质,吃饭时饭菜太热的话会烫嘴,使用不方便。除此之外,银的化学物质比较活泼,暴露在空气中时会与空气中的二氧化硫发生氧化作用形成黑色的硫化银,筷子的颜色没有以前的那么美观。另一方面,银元素会和酸碱发生化学作用,因此用银筷子吃饭是存在着一定的风险的。此外,市场上的银筷子质量不一,存在着以次充好的现象,如果不是纯银的筷子,会对人体造成一定的伤害。例如在其他材料上,用电镀的方法在筷子上面覆盖上一层银形成的筷子,也就是镀银的筷子。而这种筷子是不可靠的,因为电镀层很容易脱落,不仅浪费了金钱,还会对人体造成健康隐患。如果无法准确识别银筷子的材质真假,建议不要使用银筷子吃饭。

文章14
标题：高考复读考生记错时间,导致自己迟到1分被拒入场,司机有错吗? - 知乎
6月8日下午3点,江苏高考英语开考,根据规定,所有考生须在提前15分钟,也就是2点45分进场。在南京栖霞区栖霞中学考点,一名考生因2点46分赶到考场,被依规禁止进场。 当时这名考生打的是拼车,在车上他说自己是考生,他要求15:00之前送到。 专车司机确认无碍按原定计划(即按照系统要求先送另一名拼车乘客。)在14:46将其送达,结果到考场时,考生已迟到1分钟。 司机这是随了他的愿,基本上这就是根本不想复读,不想参加高考的主,他巴不得有人拼车来晚了,巴不得路上堵车到不了,然而司机师傅不是一般的老司机,十五分钟跑完7公里,这是他始料未及的。 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解 相关Live 推荐

文章15
标题：血液粘稠怎么办,血液粘稠治疗方法_百度经验
百度经验 > 健康/养生 > 保健养生 百度经验:jingyan.baidu.com 身体中的血管作为血液流通的轨道,血液通过之后还会停留一些“垃圾”在上面,如果不及时清理这些垃圾,血液就无法顺畅流通,变成血液粘稠。血液粘度高会出现大脑供血不足现象,脑动脉硬化、脑梗塞、血栓、斑块生成等并发症,都是因为血液垃圾多,流通缓解导致的。 百度经验:jingyan.baidu.com 黑木耳、桑葚、葛根、黄精、火麻仁、决明子、番石榴果、莱菔子 百度经验:jingyan.baidu.com 1 一、突发性眼花模糊 视觉神经则依靠血液维持工作状态,当血液粘稠不能及时供养的时候,就会导致视觉神经暂时缺血,导致短暂性视觉失明。 步骤阅读 2 二、下蹲头晕胸闷 有些老年人,经常在下蹲的时候出现头晕、胸闷。这都是因为血液回流心脏减少,再加上如果血液粘稠的话,血液流动速度更慢了,使得心脏大脑供血不足,出现这些问题。 3 三、早上起床眩晕 一般情况下,人到了晚上睡觉时间,躺下后血液流动就会变得缓慢一些。到了和二天的时候开始加快速度,但是由于血液粘稠,起动太过缓慢不能及时给大脑供应血液,导致出现眩晕。 4 四、牛饭吃完就犯困 正常情况我们吃完饭都会想睡一觉,但是血液粘度高的人必须要睡觉,不然一整个下午都会在打瞌睡,根本撑不起来! 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 1、肉类中含有大量的脂肪、胆固朜。特别是动物内脏所含的比例是最多的,经常食用这些食物,就会加重胆固朜的生长,让我们的血管更加堵塞,血液更加粘稠。 步骤阅读 2 2、运动不足。运动可以燃烧体内脂肪和加速身体的新陈代谢,如果长时间不运动就会导致大量脂肪存留在体内,血管堵塞血液粘稠都是跟着来。 3 3、饮酒抽烟过量。会增加胆固醇和中性脂肪,导致血液粘稠。若是活性氧在体内累积过多,会使身体的血液呈现酸性,加速老化。 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 配方:黑木耳、桑葚、葛根、黄精、火麻仁、决明子、番石榴果、莱菔子 做法:提前把以上药材切碎,最好是使用干的药材,然后取一过滤布袋装好,放到锅中煮半小时即可饮用,每日早晚饮用一剂即可。当然也可选择袋泡茶方便一些! 步骤阅读 2 桑葚火麻茶功效说明:桑葚含不饱和脂肪酸,可降低胆固朜、降血脂,分解脂肪组织。火麻仁具有养护血管作用,增强血管扩张能力,清扫血管壁垃圾。黑木耳具有抗凝血小板的作用,可以很好的防止血栓斑块的形成,预防脑梗塞、血管堵塞等。决明子具有改善血压的作用,还能通便排毒,最适合减脂减肥。 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章16
标题：lol裁决之镰怎么解除_百度知道
我记得被裁决是根据你的违规次数叠加的 系统警告 5局(匹配,排位)等待时多等5分钟(等待中关闭时间重置) 10分钟(局数同上,下同) 20分钟 封号(时间不定)。 貌似只要完成它对应的要求,然后不挂机,基本就没问题了。 至于你如果不想按照这些步骤来,那就联系客服电话吧。 望采纳~~~ 裁决之镰是不能解除的,第一次裁决开局要等5分钟,等5局,第二次10分钟,也是5局第三次20分钟,五局 裁决之镰是无法解除的只能等裁决结束,如果你觉得不行可以找客服联系,不过通常没有什么用,除非你是心悦会员充值8000元以上 不知道你问的是什么,一般是打满5局后解除,不过案底如果想消的话那就只能坚持一段时间不断线了!大概1,2个月吧,这期间你不再次被罚的话,你的状态就会变正常系统有提示 第一次的话输入我同意就可以了吧。LOL不会封永久的,原来阿呆他们无cd的挂都止封了一年 在裁决的情况下打满5局自动解除,前提是不要再次挂机,系统说我回答不完整不客观....望采纳

文章17
标题：明星大侦探第三季开播时间【湖南卫视吧】_百度贴吧
今天明星大侦探第二季的最后一案又让我热血沸腾,比起啥花田醉强太多了,总体来说第二季12期里面有8期我比较喜欢,4期特别喜欢(午夜列车,恐怖童谣上,周五见,收官派对),4期不喜欢。下面让我们猜猜第三季开播时间吧!下面图是结尾提示: 这期感觉比花田醉难看,除了联系之前的每一集之外,设置一般吧,黄磊表现也一般……会员明天断,再也不用充了 我觉得整体没有第一季好看,说不出原因来 剧本不错 就是老是换人 结果就是几个人默契低 第一季追着看完了 第二季看了中间几期 看了嘉宾 是王蓉 魏大勋 王嘉尔 孙怡啊 除非剧本特别好 不然很难有兴趣看 我看到拆开的8。。应该会是8月吧 我感觉没有第一季好看,可能少了前因后果的故事演绎,分开放会员才能看的花絮里,会有种看花絮又看了故事前因后果入戏出戏的感觉。第二季还在继续追完全因为第一季给我的好基础印象 周围人都对第二季大有好评然后看吧里反而很多人不满意。。 天天贬低 好不容易有个好看的综艺 鸡蛋里挑骨头 8923未出现,下方的7564,7-5,6-4都等于二,预计是18年2月23

文章18
标题：【郑州热水器维修_燃气热水器维修_热水器维修电话】-郑州赶集网
类别: 不限 冰箱维修 电视机维修 空调移机 空调维修 空调清洗 洗衣机维修 热水器维修 冷库安装/维修 饮水机维修 壁挂炉维修 净水机维修 音响/功放维修 电动车维修 太阳能维修 小家电维修 厨房电器维修 中央空调维修 其他 热水器维修: 不限 西门子 格力 方太 太阳能 帅康 樱花 史密斯 阿里斯顿 海尔 美的 万和 万家乐 华帝 前锋 松下 比力奇 博世 澳柯玛 林内 区域: 商圈直达  不限 金水 管城 二七 中原 高新区 惠济 郑东 经开区 中牟 新郑 荥阳 上街 巩义 新密 登封 看认证 看报价

文章19
标题：voc和tvoc的区别_百度知道
TVOC 是欧盟用来表征VOC总量所定义出来的一个值 也就是说: VOC 是一大类挥发性有机化合物; TVOC是检测时用来表征VOC总量的一个数值,特别是在室内环境检测方面 开始只在欧洲用,后来日本也采用了。

文章20
标题：关键岗位的定义_关键岗位人才储备的意义_关键岗位人才储备机制的
威望 3 级 论坛币 708308 个 学术水平 248 点 热心指数 271 点 信用等级 257 点 经验 199357 点 帖子 9602 精华 1 在线时间 4326 小时 注册时间 2014-8-19 最后登录 2017-6-7 关键岗位的定义_关键岗位人才储备的意义_关键岗位人才储备机制的构建 关键岗位的定义 关键岗位指在企业经营、管理、技术、生产等方面对企业生存发展起重要作用,与企业战略目标的实现密切相关,承担起重要工作责任,掌握企业发展所需的关键技能,并且在一定时期内难以通过企业内部人员置换和市场外部人才供给所替代的一系列重要岗位的总和。 关键岗位人才储备的意义 众所周知,任何一家公司都有一些比较关键的岗位,掌握着公司的核心技术和重要资源,一旦这些岗位上的员工流失,必然会大大地削弱公司的竞争实力,对公司造成巨大的损失。更有甚者,这将可能导致公司在很长一段时间内无法正常运行。因此提前做好这些关键岗位的人才储备计划具有极其重要的意义。 (1) 关键岗位人才储备机制推动了企业用人观念和用人机制的转变,充分体现了企业对人才的尊重和重视,对企业留住人才具有重要的意义。为了使企业做大做强,我国众多企业纷纷提出了“以人为本”的口号,把人才储备从战术层面提升到战略层面。如在储备人才的选拔上,企业认真分析和提炼了企业内关键岗位所需人才的资质特点和标准,通过内部和外部招聘的方式为相关岗位选拔合适人员;在储备人才的培养和开发上,企业充分考虑了员工个人发展需要,为储备人才提供良好的工作环境、充裕的时间和配套资金,以及各种深造的机会,切实增强储备人才自我开发的能力,实现企业与储备人才发展的双赢;在储备人才的留用上,现在我国众多企业有针对性地建立了科学的薪酬体系和激励体系,并注重对福利待遇等方面的科学管理与运用,用心关爱和尊重他们,将他们视为企业不可缺少的一部分。 (2) 充足的储备人才可以减少关键岗位人事变动所带来的损失。一方面,伴随着企业人员的流动,充足的人才储备可以减少突发的人才流失所造成的意外损失。如拥有核心技术的专业技术人员或管理人员突然辞职;企业的核心人才发生意外事故突然身亡时,如果企业人才储备不足,无法及时找到合适的人来接替,这将给公司造成巨大的经济和精神损失,甚至威胁到企业的生产与发展。另一方面,充足的人才储备能降低企业的人力资源支出。伴随着人才的流失,企业务必又要抓紧招聘新员工并对其进行岗前培训等。这一过程无疑增加了由于招聘、培训新员工所带来的费用支出。而且,由于人才竞争的加剧,对于技术岗位和高级管理岗位的人才,企业要支付更富有竞争力的价格来吸引他们,这将进一步增加企业的人力资源成本。因此,企业做好人才储备,通过平时日积月累地培养自己所需要的人才,可以减少因人事变动所带来的人力资源费用的巨大支出。  (3) 充足的人才储备可以增强企业的竞争实力。在经济社会快速发展的21世纪,人才已成为支撑企业不断发展的核心资源。人才之所以被称为人才,就是因为他们具有明显高于社会平均水平的单项能力或综合能力。尤其在强调“以人为本”的现代企业生产和经营中,人才无疑是企业核心竞争力中最重要的一项内容。一个企业拥有的人才越多、人才的水平越高,那么该企业开展本职工作的能力越强,在同行业中越具有优势。尤其在企业的竞争中,关键岗位人才的作用是难以替代的,一旦离开他们,企业的其他资源就无法发挥正常功能,甚至会丧失其市场价值。因此,做好关键岗位人才储备工作,加强企业关键岗位人才的培养,能不断提升关键岗位人才的从业能力,提高他们办事的效率;能振作士气,让他们感到自己的价值得到了公司认可和重视,从而有更强的动力去努力工作;同时这也将可能为企业造就一支目标明确、合作愉快、技术娴熟的团队,使之在竞争中将发挥更加无可比拟的作用。 关键岗位人才储备机制的构建 不同的企业战略和核心能力决定了组织中有不同的关键岗位与核心人才。所以,关键岗位人才储备库的建设首先要解决的问题是对公司内部的岗位进行分类,确定关键岗位;其次是在此基础上针对关键岗位的人才胜任能力挑选合适的储备人才,并对其进行培养以使其胜任该岗位。 1. 关键岗位的识别 关键岗位是指那些在业务流程中起关键作用或重要的辅助作用,对公司的业务发展产生较直接或重大影响,且岗位相对比较固定,难以被其他岗位所替代,或是专业性较强、难以招募的人才性岗位。由此可知,关键岗位包括战略价值和人员配备的难度或稀缺性两个主要维度。战略价值是指该岗位对公司经营发展的重要性,可以结合公司产品、经营定位来评估;人员配备的难度或稀缺性是指适合该岗位的人才市场供应量与企业需求量之间的平衡关系,越是供应量小于需求量,企业就越不容易找到适合的人才,稀缺性就更强。稀缺性需要在了解市场需求量和供应量的情况后通过评估或市场调查的形式确定。 按照九宫格管理方式,以战略价值与人员配备的难度为主要指标,确定企业关键岗位,方式如下:X轴表示岗位的战略价值,依次分为高、中、低3个层次;Y轴表示人员配备的难度,也依次分为高、中、低3个层次。这样X轴与Y轴交叉组成九宫格,每一格代表一类岗位。战略价值处于中、高地位,且该岗位所需求的人才高度稀缺;或战略价值高,人员配备难度中、高,那么这样的岗位被定为关键岗位。战略价值和人员配备稀缺性都处于中的岗位被定为重点岗位,其他则为非重点岗位。 2. 关键岗位储备人才的初选 不同的企业战略目标和核心能力对企业核心人才的知识结构、能力要求和技术水平等素质特征的要求是不同的。因此企业要把对企业的核心能力和战略目标的追求转化为对核心人才素质特征的要求后才能确保合适的人在合适的位置上。目前,我国很多企业都是根据麦克里兰(McClelland)博士的胜任能力模型来甄选储备人才。实际应用中,储备人才甑选的依据主要有6个方面:一是绩效考核结果;二是综合素质考评;三是人才盘点;四是外部招聘或经人推荐;五是通过素质模型测评和资格审查;六是职业化标准评价。本文主要依据胜任能力综合测评及其行为表现(主要是绩效表现)来甄选储备人才。具体而言,将胜任能力划分为高、中、低3个等级,并用纵轴表示;将行为表现划分为好、一般、差3个等级,并用横轴表示。对于胜任能力较高、行为表现好的人员首先考虑将其确定为关键岗位候选人员;胜任能力高、行为表现一般,行为表现好、胜任能力中,行为表现一般、胜任能力中的人员其次考虑;对于胜任能力低、行为表现差的人员一般不予考虑。 3. 人才的复评及优化调整 储备人才初步确认后,需要对候选人的素质、潜能、业绩和价值观等进行评价,并对接班人按其综合评估进行排序,对初选人员进行优化调整。360度反馈评价作为一种新的业绩改进方法,在对关键岗位储备人才的复评及优化调整中能发挥良好的作用,保证评价的全方位和客观性。