文章1
标题：教你3招正确预防妊娠糖尿病_39健康网_糖尿病
核心提示:高血糖可使胚胎发育异常甚至死亡,流产发生率达15%-30%,而且患妊娠糖尿病的孕妇容易发生羊水过多、酮症酸中毒、妊娠期高血压疾病等。所以,准妈妈们在怀孕期间预防妊娠糖尿病,要注意数胎动和控体重。特别是妊娠晚期,若出现体重增加过快、下肢浮肿明显、胎动异常等情况要及时到医院就诊。 妊娠糖尿病是个甜蜜的负担,对妈妈和胎儿都有危害。据了解,高血糖可使胚胎发育异常甚至死亡,流产发生率达15%-30%,而且患妊娠糖尿病的孕妇容易发生羊水过多、酮症酸中毒、妊娠期高血压疾病等。所以,准妈妈们在怀孕期间预防妊娠糖尿病,要注意数胎动和控体重。特别是妊娠晚期,若出现体重增加过快、下肢浮肿明显、胎动异常等情况要及时到医院就诊。 预防妊娠糖尿病招数一:自数胎动 胎动,是指胎儿在母体子宫内的主动性运动,比如呼吸、张嘴运动、翻滚运动等。孕8周后,胎动开始,但比较微弱,孕28周后准妈妈可以明显感觉到胎动,而且能从肚子上看到,用手也能摸到。正常情况下,一天之中,胎动在上午8-12点比较均匀,下午2-3点时最少,6点以后就开始逐渐增多,到了晚上8-11时最活跃。 胎动可以反映宝宝在子宫里的安危状态,所以自数胎动是目前最简单有效的自我检测方法。准妈妈可以在产科医生指导下,每天自数胎动3次,并记录下每次的胎动次数,产检时告知产科医生。 预防妊娠糖尿病招数二:控制体重 正常情况下,孕妇在整个妊娠期的体重应该增加10-12千克,妊娠晚期每星期体重增加不超过0.5千克。如果怀孕期间体重增加过快,特别是妊娠晚期每星期体重增加超过0.5千克,腹围增长过快,下肢浮肿明显,要引起重视,及时到医院就诊。 预防妊娠糖尿病招数三:做糖筛查 一般来说,孕妇在妊娠24-28周需要进行糖尿病筛查。糖筛时,孕妇需要喝下含有50克葡萄糖的水,1小时后测血糖,若血糖值≥7.8mmol/L,属于糖筛查阳性,要再做75g葡萄糖耐量试验(OGTT)。孕妇需要口服含有75克葡萄糖的水,在空腹及喝糖水后1小时、2小时、3小时各测一次血糖。 近年来随着人们生活水平的提高,妊娠糖尿病有逐步增加的趋势。而糖筛查异常对预测妊娠糖尿病的敏感性可达90%,所以孕妇要在孕期规定时间内到医院筛查,肥胖、腰围增长过快的孕妇最好在妊娠30-32周时再筛查一次。 补气固表,利尿,托毒排脓,生肌...[详细] 还有10天到预产期,羊水过多,对小孩有 29周羊水过多想做思维能看清宝宝发育吗 医生你好我想问下我现在29周羊水过多, 癫痫 口腔溃疡 慢性咽炎 鼻窦炎 慢性鼻炎 过敏性鼻炎 脑梗塞 白内障 脑出血 牙周病 甲亢 甲状腺癌 甲状腺功能减退 甲状腺腺瘤 亚急性甲状腺炎 支气管炎 支气管哮喘 结节性甲状腺肿 神经根型颈椎病 椎动脉型颈椎病 乳腺增生 乳腺癌 冠心病 肺癌 心肌梗死 肺炎 反流性食管炎 心肌炎 肺结核 食管癌 乙肝 慢性胃炎 胆结石 胃癌 脂肪肝 直肠癌 胃溃疡 慢性胆囊炎 原发性肝癌 急性胰腺炎 腰椎间盘突出 肾结石 腰肌劳损 慢性肾炎 肾积水 尿毒症 肾囊肿 肾病综合征 慢性肾功能衰竭 肾盂肾炎 痔疮 坐骨神经痛 肛裂 肛瘘 肛周脓肿 肛周湿疹 股癣 肛窦炎 肛门瘙痒症 大便失禁 早泄 前列腺炎 阳痿 尖锐湿疣 梅毒 淋病 阴囊湿疹 前列腺增生 精索静脉曲张 附睾炎 宫颈糜烂 霉菌性阴道炎 月经不调 子宫肌瘤 盆腔炎 附件炎 卵巢囊肿 宫外孕 宫颈癌 子宫内膜异位症 肩周炎 灰指甲 甲沟炎 鼠标手 网球肘 手癣 腱鞘炎 臂丛神经损伤 肘管综合征 肱骨内上髁炎 股骨头坏死 半月板损伤 糖尿病足 下肢深静脉血栓形成 下肢静脉曲张 髌骨骨折 跖疣 髌骨软化症 拇外翻 跖骨、趾骨骨折 高血压 糖尿病 湿疹 艾滋病 荨麻疹 皮肤过敏 高血脂 白癜风 白血病 红斑狼疮 地中海贫血 低血糖 低血压 缺铁性贫血 淋巴癌 神经性皮炎 银屑病 帕金森 更年期综合征 再生障碍性贫血 颈椎病 腰椎间盘突出 类风湿关节炎 骨质增生 骨质疏松 股骨头坏死 强直性脊柱炎 半月板损伤 肋骨骨折 滑膜炎 股骨颈骨折 痛风性关节炎 骨髓炎 锁骨骨折 踝关节扭伤 骨肉瘤 髋关节脱位 肋软骨炎 骨膜炎 跟骨骨折 会阴裂伤 会阴疝 阴部神经干痛 耻骨直肠肌综合征 会阴下降综合征 盆腔炎 尿路感染 膀胱炎 尿道结石 膀胱癌 膀胱结石 盆腔淤血综合征 尿失禁 尿道狭窄 尿路梗阻 尿道损伤 膀胱脱垂 膀胱损伤 盆腔脓肿 膀胱憩室 抑郁症 神经衰弱 焦虑症 强迫症 自闭症 失眠症 躁狂症 性变态 疑病症 性心理障碍 情感障碍 偏执性精神障碍 洁癖 妄想症 产后抑郁症 恋物癖 网瘾 创伤后应激障碍 露阴癖 阿斯伯格综合症 这些疾病都不是你要找的? 用症状自查工具试试! 妊娠糖尿病是女性高危妊娠的一个十分危险的风险因素,其对孕妈妈和胎儿的健康有着非常巨大的不良影响。据国内研究报告指出,我国至少10%的孕妇会发生妊娠糖尿病,更有研究显示如按照2011年年底修订的国内妊娠糖尿病新诊断标准统计,妊娠糖尿病的发病率更可高达18%。专家普遍认为,妊娠糖尿病如此高的发病率很大程度上与国人在孕期不正确的营养饮食观念有关。那么在饮食营养方面如何做才能比较好地控制血糖,保护好孕妈妈和胎儿的健康呢? [详细] “小弟弟”长不大 留神隐 夏天养胃抓住7个黄金时间 举坛冠军鼾症33岁离世 很管用!防糖男主外女主 治疗牛皮癣的时候要注意 想要骨骼好从小就要这样 远离前列腺疾病 小便有方 口臭可以试试多吃这些食 诊疗 肿瘤 妇科 糖尿病 骨科 皮肤 “喝粥养胃”的说法科学吗?喝粥真的养胃吗?不一定!喝粥…… [详细] 别紧张!普通低血压没啥大事 如何识别丙型肝炎患者? 治前列腺增生要定期调药 皮肤过敏 试试这些食疗方 广州市能治前列腺炎的专业男科医院 广州男科医院有咨询QQ吗? 在我国的中医院校经常能看到一批批外国医生围着中国医生学…… [详细] 血糖高和减肥难,都怪大米饭? 蹲着尿能预防膀胱癌? 宫颈癌疫苗不适合已婚女士? “肿瘤君”究竟多可怕? 激光近视眼手术咨询 胃没事=没胃癌? 武警广东省总队医院营养科主任曾晶介绍,多数市民都听说过…… [详细] 做爱是一个快乐的过程,是两个亲密无间的伴侣情感的交流。…… [详细] 脂肪肝患者如何治疗? 小孩患了痛风怎么办? 女孩排卵日期如何推算? 肝肾阴虚如何调理? 尿糖三个加号是怎么回事? 高血压病发会怕冷? 慢性支气管炎怎么找上你? 孩子反复咳嗽怎么办? 如何预防慢性支气管炎? 倒春寒防病养生不忽视 三月惊蛰肝火旺?广誉远助您“灭火” 惊蛰时节:防病养生需并重 经常感冒是什么原因 白发变黑养生粥 面瘫的最佳治疗方法 年轻人阳痿怎么恢复 生殖器疱疹的早期症状 女子医院妇科 前列腺炎的治疗方法 南京龟头有红斑 流产前有什么现象 正规不孕不育医院 扫一扫关注39健康网微信

文章2
标题：孕妈们要如何预防妊娠糖尿病?_育儿_腾讯网
[摘要]妊娠糖尿病是指女性怀孕前未患有糖尿病,而在怀孕期间出现血糖含量异常现象。妊娠期糖尿病容易造成流产、早产和死胎等严重危害,而且还可能会造成羊水过多和增加巨大儿的概率。 妊娠糖尿病有哪些症状 患有妊娠糖尿病的孕妇,最明显的症状就是“三多一少”,即:吃多、喝多、尿多,但体重减少。注意不要将妊娠期糖尿病症状混同为一般的妊娠反应,妊娠合并糖尿病的呕吐可以成为剧吐,即严重的恶心、呕吐加重,甚至会引起脱水及电解质紊乱;另外一个常见的妊娠期糖尿病症状是疲乏无力,这是因为吃进的葡萄糖不能充分利用而且分解代谢又增快,体力得不到补充的缘故。 妊娠期糖尿病另一个比较明显的症状是体重减少。虽然孕妇食用了大量营养丰富的食物,可是体重却明显减轻了,孕妇应该出现正常的体重增加的情况,所以出现了此种糖尿病症状的时候一定要及时到医院做妊娠糖尿病筛查工作,让专业的医生和设备及时诊断自己出现的此种情况是不是妊娠期糖尿病症状。 孕妇如何预防糖尿病? 1:饮食要均衡 孕妇如何通过饮食来控制血糖,以便能顺利分娩是孕期饮食管理的重点。而这关键之一便是饮食要均衡。饮食如何均衡有以下几点原则: 1)合理控制总热量摄入 妊娠初期不需要特别增加热量,妊娠中、后期每天每公斤体重按25~35千卡计算,并根据血糖、尿糖等病情随时调整饮食。  2)控制单糖的摄入 严格控制易被体内吸收的单糖,如蔗糖、砂糖、果糖、葡萄糖、冰糖等。选择纤维含量较高的主食,如糙米或五谷饭,有利于控制血糖。  3)保证蛋白质的摄取 患病孕妇的蛋白质摄入量应该较正常孕妇增多,其中动物蛋白质占1/3。每天最好喝2杯牛奶,以获得足够钙质。  4)控制脂类的摄入 控制饱和脂肪酸的摄入量。烹调用油以植物油为主,少吃油炸、油煎、油酥及肉皮、肥肉等食物。 5)少食多餐的饮食习惯 每天分三餐主食和三顿点心,特别要避免晚餐与翌日早餐的相距过久,可在睡前补充一些点心。 正文已结束,您可以按alt+4进行评论

文章3
标题：孕妇如何预防糖尿病_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 妊娠糖尿病是指怀孕前未患糖尿病,而在怀孕时才出现高血糖的现象。 如果患妊娠糖尿病的妇女之前没有出现过糖尿病征兆,只是由她怀孕而引起的。那么她通常不会遗传给她的孩子,但妊娠糖尿病会影响4%的孕妇。妊娠糖尿病是可以检测,预防和控制的。仔细阅读,了解如何防止妊娠糖尿病。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 预防妊娠糖尿病的第一步是要知道如何检测。在美国大多数检测怀孕二十八周妊娠糖尿病孕妇。分为两种检测方式,一个小时的测试和三个小时的测试。大多数孕妇会被要求采取一个小时的测试,如果在第一次测试有血糖升高的显示,那么就会被转向三个小时的测试。如果在第二次测试仍有升高的结果的显示,那么这些孕妇被诊断为已经或者可能发展为妊娠糖尿病。 步骤阅读 2 其次要注意妊娠糖尿病的饮食。将会指导患者在饮食方面来防止或控制妊娠糖尿病。测试结果显示为血糖高的患者,医生就会告知应该怎样饮食。如果没有告知,患者仍然可以在互联网上找到饮食方法。 步骤阅读 3 最后就是每天锻炼至少30分钟,每周三次。轻至中度运动是很好的,因为你是孕妇,要确保你坚持下去,对于您和您的宝宝的健康,这是非常重要的。妊娠糖尿病的妇女也有生下有宽肩的大出生体重婴儿的风险。这使得在肩难产的危险婴儿出生时,可能会导致瘫痪。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章4
标题：怎样避免妊娠期糖尿病 _39健康网_糖尿病
核心提示:患妊娠期糖尿病的孕妇一般食欲都好,进食量较正常的孕妇多,这时一定要控制饮食量。主要是限制米、面、薯类食物,每日在250克左右。不要进食含糖高的食物,含糖高的食物进食过多可导致血糖过高,加重糖尿病的病症或产生“大胎儿”。 7月1日,安徽芜湖诞生超级龙宝宝,出生时体重达12斤半重,身长52厘米,体重相当于半岁的婴儿。男婴的母亲来医院检查时发现患有妊娠期糖尿病,而且还是一名年龄41岁的高龄产妇。 妊娠糖尿病对胎儿和母体都有影响。 对于准妈妈的影响如下: 1、由于糖尿病导致的羊水过多,容易出现胎膜早破、早产的情况。 2、同时合并妊娠高血压的几率是普通孕妇的4-8倍,比较容易发生妊娠子痫。 3、微细血管容易出现病变,会影响到眼睛、肾脏和心脏。 4、发生呼吸道感染、泌尿生殖系感染和霉菌的感染的机会也有所增加。 5、容易形成巨大儿,造成难产。 6、由于糖尿病产妇胰岛素水平低,还容易导致产后子宫收缩不良,造成产后大出血。 对胎儿影响如下: 1、容易出现发育异常、宫内发育受限,出现先天性畸形的几率比一般孕妇高2-3倍。多为神经系统、心血管系统和消化系统的畸形。 2、有40%的胎儿体重超过4000克,当自然分娩无法进行的时候,只能采取剖宫产。 3、由于母体血糖过高促使胎儿分泌大量胰岛素,但分娩后,母体血糖不再影响婴儿了,可新生儿仍然惯性地分泌大量胰岛素,发生新生儿低血糖。4、肺部发育受到影响,胎儿肺泡表面活性物质不足,易发生新生儿呼吸窘迫综合征。 妊娠期糖尿病多出现在孕20-24周之后,发生率为3%-6%。 那么,准妈妈怎样做才能避免妊娠期糖尿病呢?母婴宝孕育专家给大家指点津迷。 1、合适饮食,控制体重。患妊娠期糖尿病的孕妇一般食欲都好,进食量较正常的孕妇多,这时一定要控制饮食量。主要是限制米、面、薯类食物,每日在250克左右。不要进食含糖高的食物,含糖高的食物进食过多可导致血糖过高,加重糖尿病的病症或产生“大胎儿”。一般每日每公斤体重约需的热量为30-35干卡。最好让医院的营养师根据您个人的情况制定适合于您的食谱。 2、蛋白质的供给要充足。患妊娠期糖尿病的孕妇要控制饮食量,但是蛋白质的进食量不能少,要与妊娠期相同的正常孕妇的每日蛋白质进食量基本相同或略高一些。特别要多吃一些豆制品,增加植物蛋白质。 3、脂肪供给要适量。由于主食碳水化合物类食物供给减少,脂肪进食要适量增加,以维持每天的供热量。并可适量进食一些干果,增加供给脂肪。 4、补充维生素和矿物质。多吃一些蔬菜补充维生素,经常吃一些含铁和含钙高的食物,如牛奶、鱼、虾皮、动物肝以补充矿物质。 5、适当限制食盐的摄入。应让孕妇多吃清谈的。 养阴清热,活血化瘀,益气固肾。...[详细] 糖尿病肾病饮食食谱 糖尿病人日常食谱 糖尿病健康食谱 癫痫 口腔溃疡 慢性咽炎 鼻窦炎 慢性鼻炎 过敏性鼻炎 脑梗塞 白内障 脑出血 牙周病 甲亢 甲状腺癌 甲状腺功能减退 甲状腺腺瘤 亚急性甲状腺炎 支气管炎 支气管哮喘 结节性甲状腺肿 神经根型颈椎病 椎动脉型颈椎病 乳腺增生 乳腺癌 冠心病 肺癌 心肌梗死 肺炎 反流性食管炎 心肌炎 肺结核 食管癌 乙肝 慢性胃炎 胆结石 胃癌 脂肪肝 直肠癌 胃溃疡 慢性胆囊炎 原发性肝癌 急性胰腺炎 腰椎间盘突出 肾结石 腰肌劳损 慢性肾炎 肾积水 尿毒症 肾囊肿 肾病综合征 慢性肾功能衰竭 肾盂肾炎 痔疮 坐骨神经痛 肛裂 肛瘘 肛周脓肿 肛周湿疹 股癣 肛窦炎 肛门瘙痒症 大便失禁 早泄 前列腺炎 阳痿 尖锐湿疣 梅毒 淋病 阴囊湿疹 前列腺增生 精索静脉曲张 附睾炎 宫颈糜烂 霉菌性阴道炎 月经不调 子宫肌瘤 盆腔炎 附件炎 卵巢囊肿 宫外孕 宫颈癌 子宫内膜异位症 肩周炎 灰指甲 甲沟炎 鼠标手 网球肘 手癣 腱鞘炎 臂丛神经损伤 肘管综合征 肱骨内上髁炎 股骨头坏死 半月板损伤 糖尿病足 下肢深静脉血栓形成 下肢静脉曲张 髌骨骨折 跖疣 髌骨软化症 拇外翻 跖骨、趾骨骨折 高血压 糖尿病 湿疹 艾滋病 荨麻疹 皮肤过敏 高血脂 白癜风 白血病 红斑狼疮 地中海贫血 低血糖 低血压 缺铁性贫血 淋巴癌 神经性皮炎 银屑病 帕金森 更年期综合征 再生障碍性贫血 颈椎病 腰椎间盘突出 类风湿关节炎 骨质增生 骨质疏松 股骨头坏死 强直性脊柱炎 半月板损伤 肋骨骨折 滑膜炎 股骨颈骨折 痛风性关节炎 骨髓炎 锁骨骨折 踝关节扭伤 骨肉瘤 髋关节脱位 肋软骨炎 骨膜炎 跟骨骨折 会阴裂伤 会阴疝 阴部神经干痛 耻骨直肠肌综合征 会阴下降综合征 盆腔炎 尿路感染 膀胱炎 尿道结石 膀胱癌 膀胱结石 盆腔淤血综合征 尿失禁 尿道狭窄 尿路梗阻 尿道损伤 膀胱脱垂 膀胱损伤 盆腔脓肿 膀胱憩室 抑郁症 神经衰弱 焦虑症 强迫症 自闭症 失眠症 躁狂症 性变态 疑病症 性心理障碍 情感障碍 偏执性精神障碍 洁癖 妄想症 产后抑郁症 恋物癖 网瘾 创伤后应激障碍 露阴癖 阿斯伯格综合症 这些疾病都不是你要找的? 用症状自查工具试试! 不少妈妈发现自己患有妊娠期糖尿病之后就盲目减肥,减少饭量甚至不吃饭,这是不对的。广州医科大学附属第三医院营养师曾青山表示,患有妊娠期糖尿病的孕妈妈更应该严格控制饮食,合理搭配,而不是盲目的减重。 [详细] 东方医院肿瘤科王沛教授 血液太粘稠有6个身体症状 举坛冠军鼾症33岁离世 糖尿病患者吸烟一点也不 治疗银屑病用什么方法比 想要骨骼好从小就要这样 十分之一准妈妈甲状腺有 5个家常小妙招防止牙齿变 诊疗 肿瘤 妇科 糖尿病 骨科 皮肤 鲁南制药集团获山东省省长奖 三月惊蛰肝火旺?广誉远助您“灭火” 惊蛰时节:防病养生需并重 经常感冒是什么原因 白发变黑养生粥 面瘫的最佳治疗方法 年轻人阳痿怎么恢复 生殖器疱疹的早期症状 扫一扫关注39健康网微信

文章5
标题：妊娠期糖尿病 如何预防和控制_孕期知识_育儿_99健康网
本文导读:有研究表明,期肥胖的“胖妈”、患有妊娠糖尿病的“糖妈”生的宝宝,患自闭症和智力障碍的风险比健康孕妈生的宝宝高。那么,妈妈们该如何预防妊娠期糖尿病呢? 糖尿病(diabetes)是由遗传因素、免疫功能紊乱、微生物感染及其毒素、自由基毒素、精…[详细] 最近的一项研究,再一次把“妊娠糖尿病”推到了风口浪尖。 美国约翰霍普金斯大学(Johns Hopkins University)的王晓斌教授领导的一项研究发现:孕期肥胖的“胖妈”、患有妊娠糖尿病的“糖妈”生的宝宝,患自闭症和智力障碍的风险比健康孕妈生的宝宝高。 这项研究一共观察了2734个孩子,其中包括确诊的102名自闭症患儿。 结果是令人震惊的: ●与健康的妈妈相比,肥胖、而且怀孕前就患有糖尿病的妈妈们所生的宝宝,患自闭症和智力障碍的风险,是健康孕妈所生宝宝的近4倍。 ●而肥胖而且患妊娠糖尿病的妈妈们所生的宝宝,这个数字也不低,是约3倍。 孕期肥胖很好理解,重在控制孕期体重增长速度。妊娠糖尿病很多孕妈咪表示疑惑,今天我们重点来讨论一下。 妊娠期间的糖尿病有两种情况:一种为妊娠前已确诊患糖尿病,称“糖尿病合并妊娠”;另一种为妊娠前糖代谢正常或有潜在糖耐量减退、妊娠期才出现或确诊的糖尿病,又称为“妊娠期糖尿病(GDM)”。糖尿病孕妇中80%以上为GDM,糖尿病合并妊娠者不足20%。 所以说,绝大多数糖尿病孕妈是妊娠期糖尿病。因为妈妈们在怀孕后身体的激素水平和代谢情况发生变化,特别到了怀孕的中晚期,孕妈们更容易出现高血糖的情况。 大部分患妊娠期糖尿病的妈妈在生完宝宝后,血糖会恢复正常,但是也不能掉以轻心。因为除了以上最新的研究危害,妊娠期糖尿病还会对孕妈、胎儿、甚至新生儿带来极大的风险,所以,孕期我们不得不防,不得不控。 ▍妊娠期糖尿病,如何预防和控制? 第一步,及时监测 为了早期发现妊娠期糖尿病,我们建议有高危因素的孕妈在怀孕的6～13周就开始监测血糖。高危因素包括:曾生过巨大儿宝宝、肥胖、有糖尿病家族史、多囊卵巢综合征患者等。 对于其他的孕妈,在怀孕的24～28周需要进行75g口服葡萄糖耐量试验(OGTT)测定血糖。 第二步,如果被诊断为妊娠期糖尿病,怎么办? 对于孕妈而言,最好是通过饮食和运动控制血糖。(这也是控制孕期体重增长速度的方法) 1.合理饮食 少食多餐、定时定量,粗细搭配;多吃高膳食纤维的食物,包括全麦食品,比如燕麦、荞麦、以及豆制品、各种蔬菜;适量的蛋白质,脂肪不过量;合理选择零食。避免太多糖的零食,水果也不要选择太多糖分的,比如西瓜、芒果等。 1.合理饮食 少食多餐、定时定量,粗细搭配;多吃高膳食纤维的食物,包括全麦食品,比如燕麦、荞麦、以及豆制品、各种蔬菜;适量的蛋白质,脂肪不过量;合理选择零食。避免太多糖的零食,水果也不要选择太多糖分的,比如西瓜、芒果等。 2.适量运动 推荐孕妈们每天坚持半个小时的有氧运动,比如,快步走、孕妇瑜伽等。 3.增重适当 要保证进入孕中期以后每周体重增加不超过1斤。如果在控制饮食和适当运动的基础上体重增加超过1斤,应该及时咨询医生。 4.药物治疗 如果经过饮食和运动调整,血糖还是得不到很好的控制,这时候就需要使用药物治疗了。一般而言,不推荐孕妈们使用口服降糖药,医生会根据情况加用胰岛素。 5.定期产检 对于得了妊娠期糖尿病的孕妈而言,需要增加产检的次数。每1～2周检查一次。 ▍几款经典妊娠期糖尿病食谱推荐 经典食谱1 早餐:豆腐脑250克、杂粮馒头50克、水煮鸡蛋一个50克。 早点:苏打饼干25克。 午餐:盐水河虾100克、木耳炒白菜190克、虾皮冬瓜汤100克、荞麦面条100克。 午点:黄瓜汁150克。 晚餐:青椒肉丝130克、丝瓜鸡蛋汤100克、芹菜拌海米110克、二米饭(稻米和小米)100克。 晚点:牛奶220克。 其他:色拉油25克、盐4克。 经典食谱2 早餐:牛奶220克、蒸鸡蛋羹50克、杂粮馒头50克。 早点:咸切片面包。 午餐:炒苋菜150克、冬瓜肉片汤125克、莴笋炒肉片125克、二米饭100克。 午点:黄瓜150克。 晚餐:红烧豆腐50克、清蒸鱼100克、蔬菜水饺200克。 晚点:西红柿150克。 其他:色拉油25克、盐4克。 经典食谱3 早餐:煮鸡蛋50克、小米粥50克、牛奶220克。 早点:豆腐脑250克。 午餐:拌黄瓜80克、炒绿豆芽200克、二米饭100克、蒸扁鱼100克、虾皮菜秧榨菜汤150克 午点:梨100克。 晚餐:青椒肉丝130克、芹菜炒肉130克、二米饭100克、三丝紫菜汤110克。 晚点:西红柿150克。 其他:色拉油25克、盐4克。 经典食谱4 早餐:煮鸡蛋50克、牛奶220克、麦麸面包60克。 早点:花卷30克。 午餐:米饭100克、黑木耳烩豆腐70克、萝卜丝汤150克、青豆虾仁70克。 午点:橙子150克。 晚餐:鲜蘑清汤90克、二米饭100克、蒸扁鱼100克、炒苋菜150克。 晚点:牛奶220克。 其他:色拉油40克、盐4克。 经典食谱5 早餐:酱蛋50克、豆浆200克、麦麸面包50克。 早点:柚150克。 午餐:二米饭100克、丝瓜鸡蛋汤100克、白斩鸡50克、苦瓜炒肉丝125克。 午点:小花卷30克、西红柿150克。 晚餐:二米饭100克、小白菜汤120克、凉拌海带100克、洋葱炒鳝丝150克。 晚点:牛奶220克。 其他:色拉油25克、盐4克。 (责任编辑:江慧) 宝宝不爱喝奶粉?是不 月经正常就能怀孕?这 妊娠期糖尿病吃什么好 妊娠期糖尿病怎样处理? 妊娠期糖尿病患者饮食须知 一起来认识妊娠期糖尿病 妊娠期预防糖尿病的措施 妊娠期避免糖尿病的措施 妇科最佳医院 男科最佳医院 眼科最佳医院 儿科最佳医院 心血管最佳医院 皮肤科最佳医院 肿瘤科最佳医院 肝病最佳医院 整形最佳医院 综合最佳医院 内科最佳医院 性病科最佳医院 上海市医院排行 北京市医院排行 妇产科医院排行 儿科医院排行 感染科医院科室排行 消化内科医院科室排行 泌尿外科医院科室排行 肛肠外科医院科室排行 小儿外科医院科室排行 口腔科医院科室排行 眼科医院科室排行 皮肤科医院科室排行 性病科医院科室排行 中医科医院科室排行 男科科室医院排行 肿瘤科医院科室排行 整形外科医院科室排行 麻醉科科室排行 内分泌科科室排行 呼吸内科医院科室排行 全国医院排行 福州市儿童医院排行 沈阳市中医医院排行 上海市专科医院排行 昆明市肿瘤医院排行 唐山市妇幼保健医院排行 贵阳市眼科医院排行 郑州市心血管医院排行 武汉市口腔医院排行 桂林市骨伤医院排行 通化市传染病医院排行 榆林市肾病医院排行 太原市肝病医院排行 菏泽市骨科医院排行 北京市好评医院排行 全国三甲医院排行榜 西安市医院排行 厦门市糖尿病医院排行 上海市医院排行榜 北京市医院排行榜 天津市医院排行榜 重庆市医院排行榜 武汉市医院排行榜 南京市医院排行榜 成都市医院排行榜 广州市医院排行榜 合肥市医院排行榜 福州市医院排行榜 大连市医院排行榜 东莞市医院排行榜 佛上市医院排行榜 长沙市医院排行榜 子宫肌瘤 预防子宫肌瘤| 子宫肌瘤自查| 子宫肌瘤症状 感冒 伤风感冒| 小儿感冒| 孕妇感冒 痛经 什么是痛经| 女性痛经| 痛经的原因

文章6
标题：北大博士教你如何添加误差线
文章 阅读 今天张博士和大家分享:科研数据处理系列之如何添加误差线。 什么是误差线? 误差线通常用于统计或科学数据,显示潜在的误差或相对于系列中每个数据标志的不确定程度。误差线可以用标准差(平均偏差)或标准误差,一般通用的是这两个。 (1)平均值±标准差(Mean±SD):(2)平均值±标准误(Mean±SEM):注:Mean 用来衡量某实验指标数值的一般水平。SD 和 SEM 衡量该实验指标数值的波动。(3)标准差和标准误的关系:误差线 (Error Bar) 平均值 (Mean) 标准差、标准偏差(Standard Deviation,SD) 标准误差、标准误(Standard Error of Mean,SEM) 添加误差线的基本操作 (1)【原始数据】添加误差线:为了研究药物对心跳频率的影响,设定 4 个实验组,每组 10 个受试者。测得各组受试者的每分钟心跳频率如下表。结构描述:每个实验组的结果放一列、若干列的数据。(2)【目标图片】有误差线的柱状图:(3)【推荐】使用 GraphPad 添加误差线:(4)Excel 添加误差线的要点总结:将原始数据输入 Excel,每个实验组的结果放一纵列。用Average() 求平均值 Mean,用 STDEV.S() 求标准差 SD,用 STDEV.S()/COUNT()^0.5 求标准误 SEM,其中括号内放引用的数据,如 A2:A10。插入柱状图或折线图。单击选择数据系列→图表工具→布局→分析→误差线→其他误差线选项→自定义。 误差线拓展知识 (1)在 Excel 中,通过对单列数据分析,熟悉相关函数及 SD 和 SEM 的关系。(2)Excel2010 分析单列数据的常用函数:以分析单元格 B2:B10 为例,函数如下表。 张博士系列课程 北大博士教你如何画出高大上的信号通路图 北大博士教你如何制作科研示意图 Flash 动画 北大博士教你如何将多张图片绘制为一张 北大博士教你如何瞬间秒杀英文参考文献? 北大博士教你如何使用科研统计作图神器 GraphPad Prism 北大博士教你如何将主观图片转化成直观的数据图 北大博士教你如何从图像中获得可用的大小数据 北大张博士教你如何计算 IC50 生物学霸在售课程 Meta 分析分子生物学细胞相关论文投稿 文章作者:北京大学博士张浩然,经其授权转载。 图片来源:网络、北京大学博士张浩然 张浩然,男,北京大学药学博士,创作了被广为传播的课程《科研实用电脑技巧四部曲》,内容涉及科研工作者的实用电脑技巧及相关软件。猛戳阅读原文查看。 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。

文章7
标题：迅雷组队加速怎么用 迅雷组队加速的方法教程_点点软件园
迅雷组队加速是最近新推出的,相信很多小伙伴都不是很了解,不知道这个究竟有什么用,因此不知道的小伙伴们,就让小编给大家详细的讲讲,想知道的小伙伴一起来看看吧。 迅雷组队加速玩法介绍 迅雷团队推出了9.1.31正式版本,详细版本号为9.1.31.736。该版本最大特色是带来了“组队加速”功能。 用户可以在下载任何任务时,创建或加入下载车队,车队内的雷友会优先互相上传,由此共同获得下载速度的提升。

文章8
标题：血热是怎么回事 血热应该怎么调理 - 三九养生堂
说到血热,相信很多人都对此都是不知道的,甚至许多人都每天听说过。因此很多人都不知道血热是怎么回事,也不知道血热的症状有哪些,更不知道血热应该怎么调理。所以,今天小编就来为大家一一解答一下。想知道的朋友就来看一下吧。 血热是怎么回事 在我们生活中,有许多人都会出现血热的现象,那血热是怎么回事呢?下面我们就来看一下。 血热多由邪热入血所致,也可由于情志郁结,五志过极化火而导致血热。 亦称血分热。即血分有热。症见吐衄、咳咯、溺血,午后发热,女子月事先期而来,脉弦而数,法当凉血。小儿发热证型之一。 《幼科全书》:“血热者,每日以午间发热,遇夜则凉,此心热也。轻则导赤散,重则四顺饮治之。 血热的症状 以上我们也是知道了血热的原因了,那出现血热的时候,患者会有哪些症状表现呢? 1.血热风盛证 初发或复发病不久,皮疹发展迅速,呈点滴状、钱币状或混合状。常见丘疹、斑丘疹、大小不等的斑片,潮红、鲜红或深红色。 散布于体表各处或几处,以躯干、四肢多见,亦可先从头面开始,逐渐发展至全身。新皮疹不断出现,表面覆有银白色鳞屑,干燥易脱落,剥刮后有点状出血。可有同形反应;伴瘙痒、心烦口渴。大便秘结、小便短黄,舌质红赤,苔薄黄或根部黄厚,脉弦滑或滑数。 2.血热炽盛 主要表现在热象、血行加速、动血和扰动心神等四个方面。可见皮肤潮红、爱出油,容易长痤疮;爱发脾气,手心、脚心热;经期提前,血量多,颜色深红或紫,或经期较长,淋漓不断;容易出鼻血,晚上多梦。面红目赤、舌色深红(即舌绛)、红斑,丘疹、出血、心烦或躁扰发狂等症。 血热是热毒侵入血分,常发生在热带地区,或是在非常热的环境中工作,或是在炎热的季节,曝晒过度,或是出汗过度,没有补充水分,久渴,失水,或吃煎炒、油炸等燥热性食物,或是服用一些兴奋剂,可能导致热血妄行,皮下出现小红点、皮肤斑疹、心烦不安,舌红绛,谵狂,昏迷等证候。 3.脏腑火热炽盛 热迫血分的证候。临床以血液妄行,发热,甚者神昏等为主要表现。多因烦劳,恣食辛热,恼怒伤肝,房事过度等因素引起。血之运行,有其常道,脏腑火热,内迫血分,络脉受伤,血不循常道而外溢。 故脏腑血热证以出血和热象为主要特征。肺络伤则咳血,胃络伤则吐血,膀胱络伤则尿血,大肠络伤则便血;体表出血可见鼻衄、齿衄、舌衄,肌衄等。妇女月经前期,经量过多也是血热的表现。伴见心烦,面赤,口渴喜冷饮,舌红,脉弦数有力等热象见证。 血分火热炽盛,有内伤外感之别,以上为内伤杂病中所见的血热证,外感病热入血分,见卫气营血辨证。 血热怎么调理 如果出血血热应该怎么办呢?又应该怎么调理呢?相信很多人都不知道。所以下面我们不妨一起来看一下。 (1)日常调养 因为血热的人本来就阳气盛,如果在阳光下曝晒太久,就会吸收阳气,这样等于雪上加霜。所以要保证在黄金睡眠时间的睡眠,这样能够给皮肤一个修复、调整的时间,然后它才能在白天展现最好的状态。 (2)运动锻炼 容易血热的人要做温和的运动,例如瑜伽,静态的运动有利于调节体内的血运,能够抚平情绪波动。 (3)皮肤护理 血热者主要的美容问题是皮肤油腻潮红、易生痤疮,所以最好用清爽型的清洁护肤品,这样对皮肤有极大的好处! (4)食疗方法 中医认为,莲藕有清热凉血的作用,而且无论是凉拌、榨汁还是清炒都可以,除此之外雪梨、苦瓜、苦菜、丝瓜、鲜芦笋、螃蟹、鸭肉等等也是凉血之物,平时多吃这些有利于降低血热的发生。 相关阅读推荐: 三大著名补肾固元的长寿穴 身体上面有很多的穴位,如果我们能利用好这些养生穴... 西红柿能防4种癌 吃法有讲究 西红柿含大量番茄红素、维生素、胡萝卜素及微量元素... 最养女人的7种食物 菜场就有 女人如花,鲜艳绚烂却总有凋零时,因而每个女人都渴... 高考前几天吃这物有效补脑 伸脚看一看就知道身体好不好  这家常菜吃下去相当于喝油 食物加重晒伤 医生为你支招  比雾霾更可怕的竟是家居污染 洗澡做这动作等于请了医生 排全身毒素最好方法超简单 老中医讲生姜虽好但适合你吗  牙结石为什么会长在牙龈下面 胃部癌变的过程竟是这样的  常吃这物竟能排空体内的宿毒 脚上长了这东西当心会致命 1盐城绝味店买的毛豆吃出苍蝇 2天兴隆的沙琪玛里有好多蚂蚁 用这物泡水喝一年四季不生病 40岁后有这特征的人多半长寿 中医调理气血不足分成五步走 头发过早发白能看出健康状况 红酒瞎喝会对健康会有所损害 快来看看医生最想提醒你的话 中医总结“最养心夏季作息” 4道补水汤送给不爱喝水的你 26岁小伙这里太臭竟招人嫌弃 男人尿毒症换肾后还能活多久 男人不可百日无姜竟是因为这 一分钱都不花的中医补肾秘方 有助于女人长寿的11大新发现 女人额头脂肪填充能维持多久 女子天天喝这东西肾竟然坏了 耳朵里长这物竟让她头晕不已

文章9
标题：91年属羊的和什么属相最配_十二生肖运势
当前位置:起名网 > 十二生肖运势 > 生肖羊 > 91年属羊的和什么属相最配 作为父母长辈的您在看见已经准备“奔3”的孩子还未结婚,是不是感到很着急呢?其实小编认为这是不可着急的事情哦,因为婚姻中如果性格、属相各方面不合适很容易产生矛盾导致离婚收场的哦,所以小编接下来为大家带来91年属羊的和什么属相最配的文章内容。 在命理学中,十二生肖与十二地支相对应,十二地支具有五行相生相克及刑冲会合的关系。如子鼠与午马相冲相克,与卯兔相生又相刑,与丑牛相合又相害,等等。生肖配对,即根据上述理论编排而成。其实八字合婚在算命服务中,是一件非常繁杂的事情,要通过分析男女八字中的很多项对应信息,生肖是否相合。 91年属羊的和什么属相最配 1、出生年分界限 1991年是农历辛未年(羊年)。 1991年生肖界限详细划分【按阳历(公历)】 1991年1月1日-1991年2月14日农历庚午年(马年) 1991年1月15日-1991年12月31日农历辛未年(羊年) ★重要提醒:不论公历或农历,根据出生年份查询生肖都是不准确的,因为生肖与地支同源,需以农历立春为分界。 2、婚配宜忌小知识 宜配:兔、马、猪大吉,天赐良缘,家道谐和,大业成而有德望。 忌配:牛、狗、羊,夫妻一生难得幸福,多灾多难,一生劳碌,早失配偶或子孙。 属羊的属相最配:兔、马、猪。 生肖属马、兔、猪的人,如果二者相配,实属天赐良缘,会使家庭和睦,家和万事兴,事业爱情也双丰收。因为属羊的人感情易被动,与属马的在一起,对方富有决断力,遇事有主张,省却了生活的麻烦。与属猪的在一起。对方的天真烂漫及开朗的个性,可弥补你的性格弱点。与属兔的在一起,易找倒共同的追求,有相近的爱好,共同的话题。 解释: 未羊与午马六合,因此最宜找个属马的对象,此乃上上等婚配。其次是与亥猪卯兔三合,故也宜找个属猪属兔的,此乃上等婚配。未羊与丑牛相冲,因此最忌找属牛的,此乃下下等婚配。未羊与丑牛戌狗构成三刑,因此也不宜找属狗的,此乃下等婚配。未羊与子鼠相害,因此也不宜找属鼠的,此乃中下等婚配。 一月生属羊的人,易错失良机,女性宜配蛇年男性,男性宜配兔年女性。 二月生属羊的人,乐天派,女性宜配虎年男性,男性宜配虎年女性。 三月生属羊的人,沉默寡言,女性宜配马年男性,男性宜配马年女性。 四月生属羊的人,善于思考,女性宜配龙年男性,男性宜配鸡年女性。 五月生属羊的人,感觉敏锐,女性宜配猴年男性,男性宜配狗年女性。 六月生属羊的人,处世圆滑,女性宜配牛年男性,男性宜配鼠年女性。 七月生属羊的人,诚实努力,女性宜配兔年男性,男性宜配马年女性。 八月生属羊的人,富于美感,女性宜配鼠年男性,男性宜配龙年女性。 九月生属羊的人,处世认真,女性宜配牛年男性,男性宜配马年女性。 十月生属羊的人,沉着冷静,女性宜配虎年男性,男性宜配马年女性。 十一月生属羊的人,有口才,女性宜配马年男性,男性宜配虎年女性。 十二月生属羊的人,心地善良,男女婚配不拘。 其实属相相配只是成功婚姻的其中一部分,并不是全部。因为人与人的性格、契合度要靠在生活中很多东西才能体会到双方是否适合。以上就是关于91年属羊的和什么属相最配的全部内容,希望可以为您提供帮助。 其他栏目: | 生肖鼠 | 生肖知识 | 生肖运势 | 生肖猪 | 生肖狗 | 生肖鸡 | 生肖猴 生肖羊 | 生肖马 | 生肖蛇 | 生肖龙 | 生肖兔 | 生肖虎 | 生肖牛 | 本命年 | 返回起名网首页 推荐阅读文章 其他测试程序

文章10
标题：辣炒花蛤的做法_辣炒花蛤的家常做法_辣炒花蛤怎么做好吃_辣炒花蛤-
辣炒花蛤的做法步骤 辣炒花蛤的更多做法 菜谱分类推荐 您可能还喜欢

文章11
标题：摄影套餐_厦门婚纱摄影_厦门婚纱摄影哪家好_厦门摄影工作室_花禾
套系有着各种的价格,价格的不同,唯一的区别就是产品数量的不同。几千的可能照片会比较少,而几万的产品就会比较多的(PS:一般来说,拍摄几万的,都是旅拍。因为要负担住宿费等费用所以价格会比较高)。至于照片的品质与花禾的服务态度都是一样的。如果发现服务态度很差可以投诉,如果发现产品质量不好,可以投诉重拍。花禾可以亏,但不能让品牌受损。 花禾有厦门最大的内景拍摄基地,也有厦门最多的独家摄影基地,套系的不同,拍摄基地的选择会不同。上面也有提到,旅拍费用会比较高,因为拍摄地方在外地,大多数在浙江省以外,所以费用就高了。一般来说,价格高的拍摄的外景基地会比较多,因为价格高的产品数量多,不能总在一个外景基地拍摄吧,这样拍摄出来的照片就太单一了。不过,大家都是可以放心的。 花禾婚纱摄影口碑怎么样? 联系我们 联系我们 原创大片 玫之私语 海花语 MR.S&MISS.X MR.S&MISS.X MR.S&MISS.X MR.S&MISS.X 关于花禾 花禾婚纱摄影工作室 新品首发 蝶恋吾爱 MR.S&MISS.X 繁花时刻2 罗兰 陌上花开 MR.S&MISS.X 旅拍外景 玉女湖 爱意蔓延 拉市海 束河古镇 私语 天堂角落 版权所有2017 花禾摄影有限公司 花禾摄影均为注册商标,花禾摄影网站界面设计及程序设计均以申请国家知识产权及著作权 24小时服务热线136-6605-4543未经允许不得转载抄袭,花禾摄影对此保留法律诉讼的权利

文章12
标题：使女的故事第二季是根据哪部小说改编的 播出时间小说结局剧情介绍_
使女的故事第二季是根据哪部小说改编的 播出时间小说结局剧情介绍 近日,《使女的故事》第一季虽然才播出前三集,但是Hulu已经迫不及待的宣布续订了第二季,因为上周Hulu刚放出了该剧第一季前三集,口碑逆天,烂番茄均分高达9.1,MetaCritic均分更是达到了惊人的92!该剧根据Margaret Atwood小说改编,反乌托邦题材,讲述美国被推翻后建立的极权之国,由于生育率暴跌,导致能生育的女人被称为使女,当做生育的工具。而该剧也被看做是今年“艾美奖”的大热门。那么美剧使女的故事第二季将于2018年播出。 《使女的故事》 《使女的故事》改编自玛格丽特·阿特伍德的反乌托邦名作,由《广告狂人》女星伊丽莎白·莫斯主演,讲述了在未来世界的极权社会,由于环境污染导致生育率下降,“使女”成为这个世界上最后一批能怀孕的女人,沦为“生育机器”。作品充满对女性命运的关注和同情,正如原作者阿特伍德所言,“女权即是人权”。 高考落幕 成绩预计在6月25日前后公布  昨天17:00,随着高考最后一科英语考试结束铃声敲响,为期两天的高考圆满落下帷幕。高考成绩预计在6月25日前后公布。 17点10分,记者在福清侨中考点看…[详细]

文章13
标题：阿尔比恩怎么进入领主地下城_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com DNF阿尔比恩悬案这个是当前的活动,奖励丰厚,但是如何进入领主地下城这要有点耐心和眼力才行,本人今天也是费了不少功夫才弄明白 百度经验:jingyan.baidu.com DNF阿尔比恩 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先从赛利亚房间的电话亭进来到阿尔比恩地区,然后看到街道旁有卫兵、清洁工、修理工三个npc,再往右边还有一个管家,管家上面的大门进去有一个夏洛克和怪盗小姐,从夏洛克处得到侦探装置,然后再出来找到刚才我所说的四位npc逐一进图,收集证据。 步骤阅读 步骤阅读 2 收集证据的办法是使用侦探装置后看到有叹号的物体都可以攻击,如果是证据就捡起收集,如果不是则会出来一群小怪,打倒他们后再重复使用侦探装置如此反复。每个npc处进入的地下城都不同,收集的证据也是独立的,都需要20个证据包才能得到完整的证据碎片。 步骤阅读 步骤阅读 3 那么当你把四个npc处的证据都收集了之后,你会发现还是进不了夏洛克和怪盗小姐处的领主地下城,这时候,你再打开一个证举包,看到左上方的有五个选择包括广场、街道、宅邸、钟塔和刑事,选择刑事,然后在右下方处选择“结合证据”,结合成功后,可以领取一份礼盒,礼盒有神秘人皮肤装扮和一个远古装备礼盒。当你结合证据之后自然就开启了领主地下城的路。 步骤阅读 4 结合证据后,就可以来到夏洛克和怪盗小姐的房间,从夏洛克和怪盗小姐处进入领主地下城即可。 步骤阅读 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:做自己的合伙人,加油

文章14
标题：德国经济周刊评选:德国大学排名 | DAAD
Start > .. > 德国大学列表与排名 > 德国经济周刊评选:德国大学排名 哪些德国综合大学和应用科学大学在为经济发展的需要培养学生? 德国的哪所高校最好,这是一个很难回答的问题。而大学排名通常会作为一种实用的参考。德国大学排名是对德国大学的研究与教学质量以及学习环境等因素,依据不同的标准做出的评价。而这些排名往往会采访高校在校生、研究学者以及系主任;或是交由第三方鉴定人评比;也可能通过相同指标(比如发表论文被引用的数量)的比较进行排列。 以德国高等教育发展中心排名CHE-Hochschulranking为例,这一排名是从第三方的角度对德国大学现状进行的评比,分别按专业、师资力量、学校软硬件设施等进行排列。 与其不同的是,德国经济周刊评选的德国大学排名将与实践相结合的教育模式视为最为重要的评价标准,主要是对德国企业的人力资源负责人进行调研,由他们评价哪些德国综合大学和应用科学大学的毕业生最符合自己的要求。最新发布的2016年的排名调查了540名德国企业人力资源负责人的意见,在给出评价时人力资源负责人每个专业可以选择多所学校。这一排名重点考察的学科是与经济相关的专业,今年考察的学科是:信息学、电气工程、企业经济学、法律、机械工程、自然科学、国民经济学、经济信息、经济工程。 需要注意的是,与往年相比,此次排名的调研方式有所调整,对人力资源负责人的回答进行了加权计算,也就是说,企业人力资源负责人的回答在调研中所占的比重与该企业在德国相应的专业领域的表现有关。因此,不能将今年的调研结果与往年做直接比较。 德国经济周刊(www.wiwo.de)(Wiwo是经济周刊对其德语名称WirtschaftsWoche的简写)是由德国商报出版集团在德国发行的经济类周刊。德国经济周刊的大学排名是委托市场调研公司Universum进行调查的。 德国最好的综合大学 Informatik 信息学 27,925,224,523,722,616,112,09,99,87,1

文章15
标题：请问一下,做误差线用的是std. deviation还是std.error?谢谢_百度
做误差线的话,标准差(std. deviation)和标准误(std.error)都可以吧,两者的侧重点不一样 ,一般用标准差(std. deviation)。 tips:两者区别 ①概念不同;标准差是离均差平方和平均后的方根,标准误是标准误差定义为各测量值误差的平方和的平均值的平方根; ②用途不同;标准差与均数结合估计参考值范围,计算变异系数,计算标准误等。标准误用于估计参数的可信区间,进行假设检验等; ③它们与样本含量的关系不同: 当样本含量 n 足够大时,标准差趋向稳定;而标准误随n的增大而减小,甚至趋于0 。

文章16
标题：佰仟金融是不是骗人的_百度知道
骗毛咩~看了一天他们的贴吧和官网,看起来还可以,不过有很多人不想还款在唧唧歪歪罢了。要是想办他们业务,自己看清楚再签字,谁能骗得了你? 真的是骗子,办理的时候求你办,完了给他们打电话他们就不搭理你,提前还款乱收一堆费用

文章17
标题：漂洋过海来看你唐明结局是什么?最后和谁在一起了?
漂洋过海来看你唐明结局是什么? 电视剧《漂洋过海来看你》即将开播,剧中最为复杂的一条感情线便是唐明与陈姗姗和严晓秋三角关系,关键的是,陈姗姗和严晓秋还是姐妹!那么唐明最后会选择谁呢?唐明结局和谁在一起了?下面就和爱福清网小编一起了解一下吧。 《漂洋过海来看你》为增加浪漫指数,国内走遍上海、绍兴、三亚、丽江、大理等情侣旅行首选之地,并远赴极具古典韵致的英国实景拍摄,这一点在王丽坤、朱亚文的人物海报中可谓得到完美展现。 朱亚文站在粉色背景下的摩登上海中,倍显郑楚一角如和煦春风般的温暖;王丽坤则伫立在飘雨的、稍显清冷的英国伊丽莎白塔前,将苏芒的独立、干练展露无疑。二人笑意融融深情对望,互为彼此撑伞的甜蜜羡煞旁人。 从中国到英国,冥冥之中的缘分将原本相隔万里的王丽坤与朱亚文牵在一起,意外有趣地相识,欢笑吵闹里相知,不知不觉中相爱,这段跨越欧亚大陆的命定情缘将为观众呈现爱情中最美好的一切。 与含蓄内敛的王丽坤和朱亚文组成的“正忙CP”相比,古灵精怪的偶像歌手唐果果(叶青饰)与幽默搞怪的魔术师苏畅(王彦霖饰)之间的欢喜情缘则更加外放。 正如人物海报中两人元气满满的互动一样,剧中同样敢爱敢恨的唐果果和苏畅,将亲身示范情侣间最逗趣的那些事儿。 而黄柏钧、高洋、马秋子的三角关系则稍显复杂。剧中,黄柏钧饰演的海归医生唐明,高富帅加暖心boy的人设,引发姐妹夺爱,成为该剧情感主线最纠结担当。 唐明在剧中与陈姗姗和严晓秋这姐妹俩有了情感纠葛,一个是珠宝设计师另外一个却是空姐。这看似两女一战的情节,剧中严晓秋是陈姗姗的姐姐,却因父母离异而分开。是珠宝公司设计师助理,有着设计天赋,与唐明结下了不解之缘。 此外,郑的求婚。后来这两姐妹则是为了唐明的争夺上演了一场三角纠葛。 一向热心善良的唐明(黄柏钧饰)被温婉的严晓秋(高洋饰)和泼辣的陈姗姗(马秋子饰)姐妹夹在中间,面临两难抉择。 唐明究竟是会听从自己内心的声音,还是因为不忍伤害任何一方而做出决定?三人的感情到底何去何从? 但是小编要剧透的是,最后唐明选择了与严晓秋作为情感宿命。因为最后,愣是严晓秋倒追了他,使得情感终于完美谢幕。而其妹妹陈姗姗的情感,也是有着落了。 而唐明跟发小郑楚(朱亚文饰)的兄弟友情线,也是该剧一大亮点。黄柏钧朱亚文两人在《漂洋过海来看你》里一言不合就拳击肉搏,绅士型男和行走荷尔蒙之间的力量对决,养眼又震撼。 令人好奇的是,两人戏里不仅是知根知底遇事相约尬酒的好朋友,兄弟俩还都爱上了马秋子饰演的姗姗。唐明回国机场即遇上郑楚姗姗分手,后来姗姗使计色诱倒追唐明。风流阔少爱上兄弟前女友,陷入剪不断的感情漩涡。 问及戏里拳击是否有练过,黄柏钧底气满满:“大学开始学拳击,那时刚好在德州有朋友学泰拳、柔道,所以有跟着练,但没有真的比赛过。拍戏时,当天拍当天学,请了教练,他教的东西我都会,很快就练好了。” 戏外的他也是运动狂人,从国小开始学功夫、打篮球,最近迷上了Parkour,因为拍戏没有机会去健身房,Parkour没有场地限制,户外跟朋友一起运动健身很好玩。 黄柏钧近年作品几乎演绎了半个娱乐圈偶像剧的“霸道暖男”,不论是《微微一笑很倾城》里承包了一整个鱼塘的原型霸道总裁封腾、《相爱穿梭千年》里的风流暖男韩于飞,还是《不得不爱》商界富豪姚钧墨,俊朗外形和189cm身高,加之独特ABC气质和英语优势,演绎总裁、富豪等上流精英得心应手。 早先的热播偶像剧《不良笑花》、《斗牛要不要》也有他的精彩出演。此次,《漂洋过海来看你》塑造海归医生唐明一角,令人拭目以待他的推陈出新。 《漂洋过海来看你》唐明扮演者黄柏钧个人资料演艺经历介绍 黄柏钧(Denny Huang),1982年7月26日出生于美国德州,中国台湾男演员,毕业于休斯敦大学。 黄柏钧外型高帅出众,在台湾拍摄过多部广告,并参与《不良笑花》、《篮球火》等偶像剧演出。随着受到越来越多的关注,询问度与日俱增,黄柏钧也显现了要在内地及香港耕耘发展的企图心。 2007年,出演个人首部电视剧《斗牛要不要》,从而正式出道。2008年,出演台湾偶像剧《不良笑花》,在剧中饰演赖瑞克。2009年,主演台湾偶像剧《紫玫瑰》。 2011年,电影《那些年,我们一起追过的女孩》。2012年,在爱情悬疑电影《杀戒》中担纲男二号白熙庄。2013年,出演台湾偶像剧《美味的想念》。 2014年,主演都市情感励志剧《恋恋不忘》,在剧中饰演男二号向峻。2015年,在穿越剧《相爱穿梭千年》中饰演韩于飞。2016年,主演都市职场情感剧《漂洋过海来看你》;同年,主演古装剧《那片星空那片海第二季》。 黄柏钧本信息 中文名:黄柏钧 外文名:Denny Huang 别名:柏钧 国籍:美国 民族:汉族 星座:狮子座 血型:O型 身高:189cm 体重:70kg 出生地:美国德州 出生日期:1982年7月26日 职业:演员 毕业院校:University of Houston(休斯敦大学) 经纪公司:大国丰臣演艺人有限公司 代表作品:我爱男闺蜜、恋恋不忘、相爱穿梭千年、漂洋过海来看你、不得不爱 推荐图文 推荐资讯 卖煎饼年赚1千多万 这样的工作这样的生活我究竟要做多久 点击排行

文章18
标题：【图】本田_杰德 2017款 1.8L 自动舒适版 5座怎么样_缺点_优点_口碑
平均油耗:-- 还没有该车系车主提交油耗数据,赶快来填写口碑吧~ 购买车型 杰德 2017款 1.8L 自动舒适版 5座 购买地点 烟台 购车经销商 购买时间 2017年4月 裸车购买价 13.70 万元 油耗 目前行驶  10.0 升/百公里 3000 公里 空间 5 动力 5 操控 5 油耗 5 舒适性 5 外观 5 内饰 5 性价比 5 购车目的 上下班 接送小孩 跑长途 购物 【最满意的一点】空间大 孩子出门拉东西方面,【最不满意的一点】没有不满意【空间】空间没得说,非常到位 无论后备箱还是乘坐空间不次于中级车 ,后排空间确实宽敞个人感觉。【动力】目前还没跑高速 ,打算10月一回老家来回2000公里跑一跑。在平时道路上跑还是可以的,起步猛轰油门声音挺大就是速度提不起来??。家用够了 有一点不足的 爬坡没信心,我们这个地方佳世客二楼停产场 坡度比较陡 感觉小杰德就有点费劲。只能说家用还行。适合自己才是最好的。【操控】方向盘开起来特别重,开着特别有安全感,跑直道我不碰方向盘都没问题 ,文明驾驶只是试验一下。转弯也很稳,毕竟车重。家用这操控没毛病。换挡是真平顺没点感觉,这五级变速箱很给力。【油耗】7-7.6左右吧,开空调可能会。。。 购买车型 杰德 2017款 1.8L 自动舒适版 5座 购买地点 太原 购车经销商 购买时间 2017年4月 裸车购买价 13.39 万元 油耗 目前行驶  8.0 升/百公里 3203 公里 空间 5 动力 4 操控 5 油耗 4 舒适性 4 外观 5 内饰 4 性价比 3 购车目的 上下班 自驾游 跑长途 商务接送 泡妞 【购车2个月后追加口碑】  当前行驶里程 3203 公里 当前平均油耗 7.5 升/百公里  【油耗】城市路况的油耗基本就维持在7.0-7.6之间,刚接车的时候油耗表是8.1,高速的基础下,最低6.8,毕竟路程不是很远,600公里的基数。目前可以跑到3500公里可以,没有问题,一共加了1475元,平均每公里0.42元,个人参数,仅供参考!【保养】目前还没有保养,但购车。。。  查看全部>> 【最满意的一点】油耗,动力,性价比,外观,色泽都很好【最不满意的一点】大灯!大灯!尾灯!尾灯!car play!car play!还有关于脚刹这个问题!【空间】空间绝对满分,看上的就是它的乘坐空间舒适和储物空间够大!但是后储物空间隔断,是不是考虑五座的出厂佩带隔断板?空旷旷的给小偷提供砸玻璃的机会么?乘坐空间:前后空间都够,即使是四位。。。

文章19
标题：★2017年英语六级考试时间-英语六级考试时间安排-英语六级考试时间
2017年6月英语六级真题及答案汇总  2017年6月英语四级真题及答案汇总  2017年6月英语六级阅读模拟题之匹配题汇总  2017年6月历年英语六级真题总结高频词汇词组汇总  2017年6月英语四六级真题及答案汇总  2017年6月大学英语四级作文常用词汇解析汇总 2017年6月英语六级真题及答案汇总  2017年6月英语四级真题及答案汇总  2017年6月英语四级考试题型及各题型分值比例分配  2017年6月英语六级考试题型及分值比例分配  2017年6月英语六级考试时间安排  2017年6月英语四级考试时间安排

文章20
标题：【求助】最新版的Chrome不能设置网页编码怎么解?【chrome吧】_百度
55.0.2883.75 m (64-bit)昨天刚升的版本,结果今天打开一些网页又特么乱码了!现在网页右键和右上角设置-更多工具里都没有编码选项了,什么鬼!设置里的字体自定义话最下面的编码也没了,就彻底没辙了。求大神帮忙,这有方法弄出来么? 什么网站会乱码,按道理有自动检测的 真的是不能改变编码,edge都能正常显示的pdf和网页,chrome却是乱码或者口口口。 我今天也发现这个问题,不懂chrome怎么搞的,这个最基本的功能竟然去掉了。以前的菜单-设置-编码那里可以设置的,最新版本居然去掉了 原来大家都一样,我还以为是我的装的有问题 不知道谷歌搞什么鬼,去掉选项应该会自动检测才对啊 好愁,同样遇到这个问题,如果有解决方法求告知 可以试一试去 chrome://settings->Show advanced settings->Languages 增加你要显示的语言看看 。找了半天 看到你发的这个帖子。。。好吧 以后看编码要在火狐看了 I have the same porblem in the chrome. 应用吧活动,去领取 活动截止:2100-01-01 祝楼主天天都有好心情 路过dd\r\n 楼主怎么办的啊,我想切换编码啊 添加一个Google插件https://chrome.google.com/webstore/detail/set-character-encoding/bpojelgakakmcfmjfilgdlmhefphglae添加这个插件后,右击网页,可以看到一个01的选择,就可以看到可以选择各种编码了 祝楼主天天都有好心情 路过dd\r\n 所以说楼主现在找到解决的方法了吗 祝楼主天天都有好心情 路过dd\r\n