文章1
标题：请问皮肤真菌感染用什么药_百度拇指医生
?请问皮肤真菌感染用什么药 热心问友 2011-06-22皮肤真菌,即一般人俗称的霉菌,普遍存在人们日常生活中的各个角落:过期的面包,雨天没晾干的鞋子,或是摆在桌上忘了吃的橘子,几天后当上面开始出现白白毛毛的东西时,这就是长真菌---发霉了。我们的身体也会受到真菌的感染,如香港脚、头癣、灰趾甲等,均为此病的范畴。虽然这是一个我们熟知的古老疾病,但真正遇到疑似皮肤病灶时,却不一定可以做出正确的诊断,要不是“张冠李戴”,错把其他疾病误认为是真菌感染,就是“对面不相识”,明明是真菌感染,却误认为是其他疾病。不少人认为胯下痒,脚脱皮是件小事而自行购买成药治疗,结果常是,因为擦错药使真菌感染更加严重,或者原本就不是真菌感染而一直使用抗真菌的药膏治疗,不仅浪费金钱,更浪费时间。以下针对人体真菌感染做一简单介绍,希望大家可以更进一步了解这类的疾病。一、 皮癣菌感染皮癣菌是包括几种不同属或不同种的真菌,它们会感染我们皮肤的最表层(角质层)、指甲或头发。临床上造成的疾病有足癣(香港脚)、股癣、体癣、头癣、甲癣(灰指甲)等,分述如下:1、足癣(香港脚)足癣是最常见的皮肤真菌感染。台湾地区潮湿温热的气候,及都市化生活长时间穿鞋,都会助长足癣的发生。一定要会痒的才叫足癣吗? 答案是否定的,足癣不一定会有症状,尤其刚开始只有轻微脱皮时,并不会有任何不适,因此常被误认为是湿疹而失去治疗的先机。 热心网友 | 2013-10-14 11:39 使用正规抗真菌药物即可。癣是一种浅表型的真菌感染,发生于脚上的叫足癣又称脚气,发生于大腿根部的叫股癣,发生于手上的叫手癣又称鹅掌风,发生于身体的叫体癣。真菌可以通过接触传染。需要进行规范化抗真菌治疗才能根治。可以使用联苯苄唑乳膏、特比萘芬乳...查看全部>> 蒋康伦 医师 | 2014-9-29 18:17

文章2
标题：皮肤真菌感染用什么药?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我身体一直都还不错,但是最近我在太阳下晒过后,发现皮肤出现了很多的红色的点,用手抠就会脱落,但是也会流血,我去医院检查,医生说是真菌感染,我想知道治疗这病的方法。 想得到怎样的帮助:皮肤真菌感染用什么药? 病情分析:你好,如果确定真菌感染,口服药物效果不理想,可以外用达克宁膏或派瑞松膏治疗。 指导意见:这样的情况可以使用硝酸咪康唑乳膏,可以治疗由皮真菌、酵母菌及其他真菌引起的皮肤、指(趾)甲感染,如:体股癣、手足癣、花斑癣、头癣、须癣、甲癣;皮肤、指(趾)甲念珠菌病;口角炎、外耳炎。由于本品对革兰阳性菌有抗菌作用,可用于此类细菌引起的继发性感染。使用方法:皮肤感染:外用,涂搽于洗净的患处,早晚各1次,症状消失后(通常需2～5周)应继续用药10天,以防复发。希望可以帮助到你。 病情分析: 你好,根据你的叙述这种情况常见于皮肤过敏所致,避免太阳直射。 指导意见: 建议避免接触过敏源,避免手抓,口服氯雷他定片,息斯敏片治疗。禁食辛辣鱼虾等刺激性食品。 你好,真菌感染是由敏感真菌感染引起的,常见于多汗人群,夏季多发,这种情况下,建议外用丁克(盐酸特比萘芬喷雾剂或者盐酸特比萘芬膏剂)来治疗。就你现在的情况而言,每天1~2次,用药前清洁和干燥患处,然后将本品薄薄撒于患处及其周围。数日后可缓解。平时保持局部卫生,不要吃辛辣,生冷的东西。一般由由致病性丝状真菌感染引起,可用特比萘芬、咪康唑或酮康唑霜剂涂于患处,每天2-3次。皮损糜烂者,可用2%龙胆紫液外涂。但由于真菌感染在皮肤深部,外用药物难以根治。要彻底治愈手足癣还应到皮肤科在医生指导下使用口服抗真菌药物,如伊曲康唑、氟康唑等。 以上是对“皮肤真菌感染用什么药?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 告诉你,我也是这种情况,不过就是背上和胸前有去过很多医院,说的五花八门。有几年了,就是皮肤真菌感染,我告诉你方法可以有效控制住,就是要坚持此方法,你去药店买那种硫磺香皂超市也有卖的,坚持用毛巾洗澡,把香皂涂在毛巾上天天洗,记住用盆洗,不要淋雨,要让香皂留在身体上,可以用盆里的水擦身体,但千万不要淋雨,不然就没效果了,然后去买那种内服的杀灭真菌的药服用(内服要少用,这类药副作用超大,还是多用硫磺香皂多用 )。坚持1个月上保证有效。 病情分析: 你好,真菌很顽固,你的使用药物是正确的,如酮康唑,咪康唑,克霉唑等都是很好的抗真菌药物。 指导意见: 之所以你用了后老反复,效果不好的原因主要是,没有远离真菌源,以前穿的鞋袜都不要用了,都有真菌了,你刚好一些又会反复感染。以上就是对“皮肤真菌感染用什么药”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 从你的描述看,你就是得的是手足癣,就是针具感染。你可能是用药的方法有点不正确,所以一直没有痊愈 指导意见: 你只是局部真菌的感染,年轻,没有易感因素,所以以局部用药为主,不要口服抗真菌药物,这类药毒性比较大,尤其是对肝脏。 建议你1.普通的抗真菌药膏,例如达克宁之类的都可以;2,每天清洗干净后手足全部涂抹,每天2-3次;3,鞋袜和毛巾要分开洗,用开水烫后阳光下暴晒,杀死真菌防止交叉感染;4,用药时间长点2周以上 硝酸咪康唑  参考价格:9 查看说明书 氯雷他定片  参考价格:27.7 查看说明书 阿司咪唑片  参考价格:15 查看说明书 硝酸咪康唑乳膏 1.由皮真菌、酵母菌及其他真菌引起的皮肤、指(趾...[说明书] 参考价格:￥14 曲安奈德益康唑乳膏 1.伴有真菌感染或有真菌感染倾向的皮炎、湿疹; ...[说明书] 参考价格:￥22 怎么治疗疤痕体质 怎么只能防止脱发 怎么遮盖增生疤痕 怎么有效治疗脱发 怎么引起的毛囊炎 怎么样治白头粉刺 怎么样修复烫疤痕 怎么样使毛孔变细 怎么样判断白癜风 怎么样控制白癜风 医生在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章3
标题：真菌感染擦什么药膏效果好_快速问医生_免费咨询
健康咨询描述: 真菌感染擦什么药膏效果好 张书元医生 北京华医中西医结合皮肤医院 孔祥锋 医师  问诊:28036人赞赏:208人 病情分析: 你好,真菌感染,发病率最高的是念珠菌病和皮肤癣菌病。感染可分为:表面感染,皮肤感染,皮下组织感染,深部感染和条件性感染。 指导意见: 表皮感染的真菌病,可以外用抗真菌药物治疗如克霉唑软膏、酮康唑软膏、硝酸咪康唑软膏等。 2017-05-11 08:49:45 特邀皮肤科大夫接诊 9秒内回复 免费咨询 北京华医医院皮肤医生 特邀北京皮肤病医生—凌振显 刘秀霞 惠民县人民医院 主管护师  问诊:2521人赞赏:7人 病情分析: 你好,很高兴为你解答,这个真菌感染可以用上达克宁霜。 指导意见: 建议你保持卫生,勤洗感染处,保持其感染处清洁卫生干燥,不要用手挠患处。 2017-05-11 08:57:17 雷华主治医师  问诊:302人赞赏:1人 病情分析: 你好,请问您是发现了什么地方的真菌感染呢?是脚步的真菌感染吗?还是其他地方? 指导意见: 一般真菌感染需要看情况,如果单纯的皮肤真菌感染可以用达克宁洗干净脚以后擦达克宁就可以了。 2017-05-11 09:01:30  张双双 护师  问诊:588人 病情分析: 你好,如果是真菌感染可以涂擦达克宁,皮康王或者特比奈芬软膏,禁忌辛辣食物。  指导意见: 建议,药膏使用时要注意一定要稍用力反反复复揉擦,让药物充分透皮渗入,才有好的效果,如果没有效果建议去医院就诊,寻求专业医生的帮助。 2017-05-11 09:02:48 北京京城皮肤医院 皮肤病,医保无需定点医院  皮肤病咨询9秒内回复 北京华医中西医结合皮肤医院  真菌感染的表现真菌感染怎么诊断 真菌感染引起的疾病统称为真菌病,发病率最... 真菌感染会发烧吗 真菌感染很多时候都是女性的外阴部位出现就... 真菌感染会空洞吗 最近我的身体有一点不舒服,由于天气比较的... 真菌感染难受吗 临床上出现真菌感染主要是分为四类疾病,浅...

文章4
标题：脚上长有真菌感染该用什么药膏呢?_健客问答
脚那天有点伤口然后又穿了双旧鞋子,现在不知道是不是真菌感染了,感觉很痒,应该用什么药膏? 专业医生 医生提醒:微信加医生为好友,快速帮您诊断  已回答788条 医生建议:真菌感染的脚癣有很多,真菌菌类比较多,要想彻底根治的话要查明到底是感染了那种真菌,目前也可以使用盐酸环丙烷沙星乳膏。 发布时间:2014-09-22 专业医生 医生提醒:微信加医生为好友,快速帮您诊断  已回答22240条 医生建议:脚上长有真菌感染可以使用足光散。足光散泡患处20～30分钟,一日1次,连续三日为一疗程。建议使用2周。平时要注意保持个人卫生,勤洗澡,勤换鞋袜。 发布时间:2014-09-22 直购热线:400-6666-800 可能相关的药品 向专家医生提问专业医生在线,十分钟内快速回复! 两性 皮肤科 医学 健客动态

文章5
标题：真菌感染用什么药膏治疗最好_百度拇指医生
真菌感染用什么药膏治疗最好 你好,建议你先到医院确诊是什么真菌感染的 可以用克霉唑药膏、曲康咪唑药膏、酮康唑药膏。

文章6
标题：王者荣耀·暴君和主宰居然这么重要,这属性绝对不知道-兴趣部落
主宰和黑暗暴君作为游戏中的重要野怪,击杀二者其中之一都将是对局中一个重要的转折点。优势方击杀将扩大自身优势,而劣势方击杀的话,则有可能带来翻盘的机会。而如果同时击杀主宰和黑暗暴君,更是基本奠定了胜利的基础。在之前版本中,虽然为主宰和黑暗暴君之间设定了羁绊关系,用于限制某个阵营同时击杀主宰和黑暗暴君的情况,但是如果玩家选择多人一起快速击杀主宰/黑暗暴君,之前的羁绊效果则会大打折扣。因此在此次更新中修改了羁绊的效果,下面就让我们一起看一下新的羁绊效果吧。 带着主宰BUFF去和黑暗暴君作战,黑暗暴君对自己的每次攻击附带额外80%普攻伤害 → 带着主宰BUFF效果去和黑暗暴君作战,自己对黑暗暴君的输出降低50% 带着黑暗暴君BUFF去和主宰作战,主宰对自己的每次攻击附带额外80%普攻伤害 → 带着黑暗暴君BUFF效果去和主宰作战,自己对主宰的输出降低50% 新的羁绊效果,将之前携带主宰BUFF去攻击黑暗暴君会使黑暗暴君的攻击能力提升,修改为携带主宰BUFF去攻击黑暗暴君,会使自己对黑暗暴君的输出降低50%;反之携带黑暗暴君BUFF去攻击主宰,同样会使自己对主宰的输出降低50%。 在之前的版本中,主宰和黑暗暴君之间的羁绊效果,是使得携带BUFF的玩家去攻击时,会增强主宰或暴君的输出能力,使得它们每次攻击都会附带额外80%普攻伤害。但是对于玩家来说,完全可以通过多人轮流承受伤害,快速将其击杀,从而获得主宰及黑暗暴君双BUFF的效果。同时,当游戏进行到后期,玩家装备完全成型后,主宰或黑暗暴君附带的额外伤害,面对高攻击高防御的玩家,已经很难造成影响,同一阵营获得双BUFF效果极易出现。 针对此种情况,本次改版中将羁绊效果修改为降低玩家输出50%,这就在无形中拖慢了玩家在击杀完主宰后再去击杀黑暗暴君的速度,反之亦然。可能会有小伙伴感觉,即使降低了输出也只是减缓了击杀速度而已,同一阵营依然有机会获得双BUFF效果。但是需要注意的是,王者荣耀是一款竞技类游戏,双方无时无刻不在相互博弈之中。当一方击杀完主宰或黑暗暴君之后,对方肯定会有所察觉,而此时在地图上长期消失的话,对方肯定可以判断出敌方是转身攻击另一个大型野怪,从而抱团去抓。在之前版本中,我们可以通过快速击杀瓦解对方的反扑,但是改版之后,击杀速度的降低,势必会让敌方有机会前去骚扰,可能的后果便是打龙失败甚至在龙与敌方的双重夹击下导致团灭。而有的小伙伴又会考虑,那我们可以选择几人上线混淆敌方视野,另外一到两人前去偷龙。但是现在击杀速度大幅降低后,偷龙效率必然会降低很多。试问如果是你的话,敌方拥有主宰或黑暗暴君BUFF在身,结果只有3-4人佯装进攻,另外1-2人一直不出现在视野中,你是否会考虑到敌方在偷龙想要双BUFF在身呢。此时对方肯定会派人去龙坑查看,而带来的后果便可能是偷龙失败,偷龙人员被击杀甚至将BUFF拱手让人。所以,改版之后,想要双龙BUFF在身的难度有了极大的提升。 此次改版调整主宰与黑暗暴君之间的羁绊关系后,想要获得双BUFF难度有所上升,羁绊关系也更能发挥出它的作用,让玩家能够更加重视战术打法的安排,双方之间的博弈与对抗也会越发的激烈与精彩。 加载中,请稍候...

文章7
标题：糖尿病能治愈 你信吗?_39健康网_糖尿病
核心提示:众所周知,患上糖尿病无疑像是在身体里装上了枚不定时炸弹,生活过的无味,成天担心并发症的产生。有没有一种方法能治愈糖尿病?经过多年的探索和研究,糖尿病终于能治愈了。今天,我们就让成都军区总医院肝胆胰外科陈博士来为我们讲解,究竟是什么好方法把糖尿病也治愈了呢?而且,其安全性和疗效性能得到充分保障。 众所周知,患上糖尿病无疑像是在身体里装上了枚不定时炸弹,生活过的无味,成天担心并发症的产生。有没有一种方法能治愈糖尿病?经过多年的探索和研究,糖尿病终于能治愈了。今天,我们就让成都军区总医院肝胆胰外科陈博士来为我们讲解,究竟是什么好方法把糖尿病也治愈了呢?而且,其安全性和疗效性能得到充分保障。 专家资料: 汤礼军,医学博士,主任医师,第三军医大学硕士生导师,现任成都军区总医院全军普外中心主任。从事腹部外科临床工作近 20年,曾留学瑞典皇家卡罗林斯卡医学院,擅长胰腺及胆道外科的临床诊断及治疗。荣获2007年四川省十佳杰出青年称号。荣获2008年成都军区第一批卫生杰出人才称号。 陈涛,医学博士,副主任医师。对肝、胆、胰、脾系统良、恶性疾病的诊断及外科治疗具有丰富的经验,尤其对本专业疑难病症的诊治具有较高的专业水准。在肝脏、胆道及胰腺肿瘤手术及微创治疗、综合治疗方面有较丰富的经验和独到见解。 传统二型糖尿病的内科疗法 治标不治本 糖尿病典型临床表现为“三多一少”:多饮、多食、多尿和体重减轻。二型糖尿病也叫成人发病型糖尿病,多在35-40岁之后发病,为最常见的糖尿病类型,占糖尿病患者90%以上。二型糖尿病历来被认为是一种内科疾病,常用的治疗方法,包括控制饮食、加强运动、口服降糖药物、使用胰岛素等。但是这些内科治疗方法都不能保证病人的血糖真正意义上恢复到正常水平,更不能根本上避免各种糖尿病并发症的出现和进一步加重。治标不治本,可以用来概括内科的传统疗法。 歪打正着减肥手术也能“降糖” 上个世纪50年代,减肥手术开始用于治疗肥胖症病人,长期随访,医生意外的发现:减肥手术后肥胖病人的体重明显减轻,同时伴随的二型糖尿病病情也获得不同程度的改善。然而不同术式的减肥手术对二型糖尿病的治愈率存在较大差别,其中以胃转流手术的治愈率最高,可达83%-95%。 研究人员还发现,那些患有糖尿病的肥胖者,在做了胃转流手术后,绝大多数病例在手术做完几个星期后,糖尿病居然自然痊愈了,糖尿病好转的速度竟然比体重减轻更快。 外科手段治疗内科疾病 二型糖尿病能治愈了 众所周知,外科疾病一般由外科手段进行治疗,可现在属于内科疾病的二型糖尿病也能用外科手段治疗,并能达到90%的治愈率。 糖尿病本身并不可怕,可怕的是它的并发症:糖尿病肾病、糖尿病心脏病、糖尿病眼病、糖尿病神经病变、糖尿病足.....要阻断并发症的出现,唯一的办法就是根本上把糖尿病患者的血糖恢复到和正常人一样。以上,我们所说“歪打正着”的减肥手术,正好能有效地把糖尿病患者的血糖恢复到正常水平。 胃转流手术示意图 手术方式其实很简单,是通过外科手术的方式,在没有切除任何脏器的情况下,改变胃和肠道的流向,从而改变了消化系统激素的分泌,使血糖降低。手术治疗2型糖尿病的机制还没有完全的阐明,目前已经明确手术后2型糖尿病患者的胰岛素抵抗可以得到明显的改善,多数学者认为,手术后胃肠道激素对糖代谢的调节是其治疗2型糖尿病的重要机制。 经过大量的临床试验,手术的难度总体上不大,但施行手术前,要根据对患者病情的详细评估,有针对性的设计个体化的手术方案,从而才能准确的达到治愈糖尿病的效果。所以选择达到高水准医疗技术力量的医院,进行手术是很必要的。目前,中国真正能独立开展这项手术的只有北京的武警总医院和成都军区总医院。成都军区总医院是西南地区唯一的一家。 手术治疗糖尿病的适应症和禁忌症 适应症:肥胖症并存有2型糖尿病、不肥胖的2型糖尿病,胰岛素功能相对正常的患者。 禁忌症:1型糖尿病、2型糖尿病晚期胰岛素功能不全或衰竭的患者。 手术风险小费用不高 治愈率达90% 在国外,用这项手术治疗糖尿病已达到普及的程度。经过多年发展,手术技术已经很成熟了,手术治愈率达到90%。手术的风险小,费用不高,比较手术风险与所得益处结果是明显的。对于可能出现并发症的肥胖合并2型糖尿病的患者及早选择手术治疗是一种明智的选择。否则一旦并发症出现,后果将是严重的,也是难以治愈的。 (实习编辑:李杏) 癫痫 口腔溃疡 慢性咽炎 鼻窦炎 慢性鼻炎 过敏性鼻炎 脑梗塞 白内障 脑出血 牙周病 甲亢 甲状腺癌 甲状腺功能减退 甲状腺腺瘤 亚急性甲状腺炎 支气管炎 支气管哮喘 结节性甲状腺肿 神经根型颈椎病 椎动脉型颈椎病 乳腺增生 乳腺癌 冠心病 肺癌 心肌梗死 肺炎 反流性食管炎 心肌炎 肺结核 食管癌 乙肝 慢性胃炎 胆结石 胃癌 脂肪肝 直肠癌 胃溃疡 慢性胆囊炎 原发性肝癌 急性胰腺炎 腰椎间盘突出 肾结石 腰肌劳损 慢性肾炎 肾积水 尿毒症 肾囊肿 肾病综合征 慢性肾功能衰竭 肾盂肾炎 痔疮 坐骨神经痛 肛裂 肛瘘 肛周脓肿 肛周湿疹 股癣 肛窦炎 肛门瘙痒症 大便失禁 早泄 前列腺炎 阳痿 尖锐湿疣 梅毒 淋病 阴囊湿疹 前列腺增生 精索静脉曲张 附睾炎 宫颈糜烂 霉菌性阴道炎 月经不调 子宫肌瘤 盆腔炎 附件炎 卵巢囊肿 宫外孕 宫颈癌 子宫内膜异位症 肩周炎 灰指甲 甲沟炎 鼠标手 网球肘 手癣 腱鞘炎 臂丛神经损伤 肘管综合征 肱骨内上髁炎 股骨头坏死 半月板损伤 糖尿病足 下肢深静脉血栓形成 下肢静脉曲张 髌骨骨折 跖疣 髌骨软化症 拇外翻 跖骨、趾骨骨折 高血压 糖尿病 湿疹 艾滋病 荨麻疹 皮肤过敏 高血脂 白癜风 白血病 红斑狼疮 地中海贫血 低血糖 低血压 缺铁性贫血 淋巴癌 神经性皮炎 银屑病 帕金森 更年期综合征 再生障碍性贫血 颈椎病 腰椎间盘突出 类风湿关节炎 骨质增生 骨质疏松 股骨头坏死 强直性脊柱炎 半月板损伤 肋骨骨折 滑膜炎 股骨颈骨折 痛风性关节炎 骨髓炎 锁骨骨折 踝关节扭伤 骨肉瘤 髋关节脱位 肋软骨炎 骨膜炎 跟骨骨折 会阴裂伤 会阴疝 阴部神经干痛 耻骨直肠肌综合征 会阴下降综合征 盆腔炎 尿路感染 膀胱炎 尿道结石 膀胱癌 膀胱结石 盆腔淤血综合征 尿失禁 尿道狭窄 尿路梗阻 尿道损伤 膀胱脱垂 膀胱损伤 盆腔脓肿 膀胱憩室 抑郁症 神经衰弱 焦虑症 强迫症 自闭症 失眠症 躁狂症 性变态 疑病症 性心理障碍 情感障碍 偏执性精神障碍 洁癖 妄想症 产后抑郁症 恋物癖 网瘾 创伤后应激障碍 露阴癖 阿斯伯格综合症 这些疾病都不是你要找的? 用症状自查工具试试! 5月18日~20日,2012国际肥胖与代谢病外科论坛在广州举行,与会代表针对手术治疗肥胖和糖尿病进行了热烈的讨论。 [详细] 东方医院肿瘤科王沛教授 血液太粘稠有6个身体症状 举坛冠军鼾症33岁离世 糖尿病患者吸烟一点也不 治疗银屑病用什么方法比 想要骨骼好从小就要这样 十分之一准妈妈甲状腺有 5个家常小妙招防止牙齿变 诊疗 肿瘤 妇科 糖尿病 骨科 皮肤

文章8
标题：上海世博会博物馆终于免费开放!请收下这份最全参观攻略!
文章 阅读 2010年5月1日, 第41届世界博览会正式开幕, 给上海乃至全中国人 留下了难以忘怀的深刻记忆。 7年后的5月1日, 创造了12项世界之最的上海世博会, 将再一次呈现在世人面前, 上海世博会博物馆要在5月1日正式开放了! 如果你和发现菌一样, 当年没能到现场亲身感受, 现在可以弥补这个遗憾了! 你不仅可以回顾上海世博的盛况, 还能看到1851年以来的世博会历史, 以及对未来各届世博会的展望! 它既是国内第一座真正意义上的国际性博物馆, 也是全世界唯一一个全面展示世博专题的博物馆, 虽然还有4天才正式开放, 不过今天可以和发现菌一起先睹为快! 等待三年,“五一”开放 博物馆坐落在原世博会的浦西园区, 紧邻着卢浦大桥, 占地面积4万平方米,建筑高度34.8米。 主体建筑“历史河谷”, 代表着历史、冥想和永恒, 位于中心庭院中部的“欢庆之云”, 代表着未来、开放和瞬间。 2010年11月23日, 上海市政府明确世博会博物馆将成为国际展览局 唯一官方博物馆和国际展览局官方文献中心。 2013年底正式开工,今年3月份竣工, 经过了三年多的等待, 博物馆选择在5月1日开放, 也是为了纪念“上海世博会开幕七周年”。 世博会博物馆共有八个常展厅, 其中1-4厅主要展示 1851-2008年之间的世博会发展历史, 5-7厅主要围绕2010年上海世博会展开, 第8厅呈现2010年后各届世博会的精髓, 并展望未来世博会的场景。 (一厅 寰宇舞台 世博纵览) 博物馆由来自中国、西班牙和意大利的 三国联合团队进行设计布展, 体现了国际性和开放办馆的理念, 它不仅是世博文化与创新的知识库, 也为相关的文化交流提供了平台。 (二厅 进步之路 城市变迁) 参观攻略 收藏备用 场馆开放时间 (三厅 乐观信念 和谐发展) 周二——周日 9:00-17:00,16:15停止入馆。 周一闭馆,节假日开馆将另行公告。 (四厅 挑战重重 新技术) 5月1日起,世博馆向公众开放空间为常展厅1-8厅,及户外广场、观景平台。 5月20日起,云厅将根据设计容量实行按批次放行政策,向参观者开放。 特效影厅、多功能厅、国展局官方文献研究中心/世博专题图书馆、餐饮等配套功能服务区将于7月起陆续向公众开放。 (五厅 世纪盛会) 世博会博物馆向公众免费开放,实行免费不免票政策。 在5月1日-6月30日期间,实行网上全预约制,每日限定4000人次。 参观者可在参观前一周至当日16:00前,在上海世博会博物馆官方网站(http://www.expo-museum.cn/)或微信公众号上进行预约。 预约成功后,游客需在9:00-16:15之间到现场取票,如遇非公众开放日,窗口不开放取票。后续参观取票政策根据运营情况作出相应调整。 (六厅 世界文明) 散客观众每个手机号每天可预约一次,每次最多预约5张门票。 团队参观实行预约制度,根据预约信息安排人员、车辆通道及讲解服务,至少提前一天预约。 (七厅 世界文明) 蒙自路818号(临)(观众主入口)、局门路780号(临)(车辆入口)、局门路778号(临)(团队及VIP入口) (八厅 未来愿景 世博三问) 地铁:13号线世博会博物馆站2号口;4号线鲁班站2号口,步行约15分钟。 公交:18路龙华东路站;17路、146路、205路、36路、733路、806路卢浦大桥站,步行约10分钟。 自驾:场馆的配套功能区还在逐步完善中,目前仅在周边局门路、龙华东路上有四个社会停车场。博物馆鼓励公众选择公共交通,绿色出行。 内部展品 先睹为快 今年3月份, 在世博会博物馆刚刚竣工之时, 发现菌曾带大家看过了博物馆的外部环境, 惊艳四方!这座万众期待的上海世博会博物馆终于要开门迎客啦! 今天想给大家欣赏一下内部展品, 毕竟据官方消息, 5月1日和5月6日的预约已经满了, 近期想要参观也是很不容易啊! 在世博会博物馆内,

文章9
标题：企业5年战略规划及实施措施_图文_百度文库
暂无评价|0人阅读|0次下载|举报文档 企业5年战略规划及实施措施_商业计划_计划/解决方案_实用文档。企业战略规划 ?战略的定义和战略规划的意义 ?战略规划流程的设计原则 ?战略规划的基本内容 ?战略规划的流程设计 ?兼并收购(M&A)流程概述 ?附录 什么是企业战略?企业战略的含义 企业战 战略规划流程的设计原则 ?战略规划的基本内容 ? ?需要实行哪些新举措以确保我们的行动能充分支持所设定的战略? ?一级公司的战略目标、财务目 标是什么? ?一级公司的业务组合如何? ?一级公司的业务发展优先顺序 和发展重点? ?我们应对目前的业务组合作出什么改变? ?哪些项目和组织应增加(或减少)预算? ?我们应著重发展哪些目标客户群? ?我们应如何强调(或修改)公司的价值定位才能创造最大的客户满意度? ?集团及各业务群的战略目标、财务目标各是什么? ?集团本部的战略目标、财务目标各是什么? ?改进对目标客户群的服务可以创造多少效益? 需要增加多少成本? ?集团面临的重大机遇是什么? ?综合上列考量之後,我们所设的业绩目标是否合适? 国际最佳典范公司的战略规划都存在一些共同特点 ? 行为/文化关系重大 ?首席执行长(CEO)与高层领导的积极参与 ? 规划流程带来了挑战 – 必须引入市场观点 ?透明程度高,仅经少量过滤便传达给下二、三层组织 ?那些执行战略的人同时也是制定这些战略的人 ?注重进行必要的对话,而非制作文件 ?以事实为依据的方法 ?通过提出正确的问题来获得有用的观点 ?规划流程带来了学习和经验,“有准备的心态” ? 战略的定义和战略规划的意义 ?战略规划流程的设计原则 ?战略规划的基本内容 ?战略规划的流程设计 ?兼并收购(M&A)流程概述 ?附录 公司的战略规划应该包括战略的制定和实施,以及战略的支撑体系的建立 战略 战略支撑体系 组织与管控 运营系统 人力资源 ?

文章10
标题：可折叠电动自行车什么牌子好_百度知道
据我所知 airwheel这个牌子骑的人比较多 推荐你看看

文章11
标题：数码宝贝tri2015多长时间更新一次_百度知道
数码宝贝tri.第2章《决意》:2016年03月12日 另外没有具体说多久更一次,明年会更新两次,具体什么时候不清楚的

文章12
标题：怎样煮面条快而且容易熟_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 煮面条是有技巧在里面的,尤其是煮手擀面,就更加能看出实用技巧煮面何不实用技巧煮面的区别了。煮的好的面条应该是,吃起来口感是软,滑,劲道,而且省火,煮的时间短;煮的失败的手擀面,吃起来口感非常硬,咬不断,而且咬断之后中间的面的芯还是生的。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 将待煮的面条从食品袋中取出,平铺好,稍微晾制一会儿。 步骤阅读 2 开始烧一大锅开水。 煮面条的水的量一定要多,如果谁的量少,锅里没有一定的深度的话,面条再煮的过程中容易糊锅底。 步骤阅读 3 水烧开了以后就下入面条。将火调制中火。 步骤阅读 4 用筷子不断的拼命的搅动面条。加热大约5分钟以内,就可以了。 这也是面条不容易粘锅的一个诀窍。 步骤阅读 5 将煮好的面条在锅里再放至一段时间,不要马上捞出,利用余温继续加热,这样就可以确保面条的软度。 步骤阅读 6 面条煮好后捞出。 步骤阅读 7 用凉水拔第一次。非常热的面条,突然直接遇冷水,口感会变得十分筋道好吃。 步骤阅读 8 倒掉冷水,在用冷水拔第二次。 注意这个冷水是凉开水,不是生水。 步骤阅读 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 如果想吃软一点的面条,就将煮好的面条不能用凉水拔,很热的面条突然遇冷,就容易变硬口感不好了。当然你要是想吃那种口感的就请用凉水拔一下吧。 煮面条一定一定要开锅煮,不要盖锅盖煮面条,因为盖上锅盖煮面条,锅开了之后,里面的液体太容易扑出来,将火浇灭,造成危险,所以一定开锅煮面条,即使开锅煮面条,人也要站在旁边看着火,厨房的操作,注意安全为好。 这种过水面可以用来做打卤面,或者炸酱面,各种拌面都可以。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:不忘初心,方得始终。

文章13
标题：热水器什么牌子好,热水器十大品牌排行榜 
数据来源:全网公开的评论和销量数据 热水器十大品牌排行,来看看热水器什么牌子好? (主要依据全网销量和口碑) 热水器相关信息 热水器比价导购 热水器十大品牌 热水器口碑大全 热水器降价排行 热水器导购知识 销量上升最快的热水器

文章14
标题：买房须谨慎!有了这五证你的房子才安全
来源:房天下综合整理 发布时间:2016-07-06 3、《建设工程规划许可证》; 5、《商品房预售许可证》。 其中,第2个和第三个证由市规划委员会核准发放,工程施工证由市建委核发,土地使用证和商品房预售许可证由土地资源和房屋管理局核发。 如果“五证”不全 会有什么风险? 房产证要很长时间才办下来或者根本办不下来 开发商如果缺少《国有土地使用证商品房预售许可证》,就没有在土地上建房子的资格,就算建了房子也是违规;而且开发商没有商品房的资格。 买房者买了这样的房子也没到房管局备案,拿不到房产证。所以,从律角度上讲,即使你付了房钱,房子也依然不是你的! 房屋的质量没有保障 “楼渣渣”、“楼脆脆”、“楼歪歪”的事件这几年也没少发生。“五证”不全,就说明开发商在没有任何监督的情况下盖房子,这样的房子质量能有保障吗?业主住进去能安心吗? 没有“五证”,不开发商就与骗子没有任何区别。他们在土地还没批下来的时候,就开始建售楼处、建沙盘、打广告,用各种手段吸引买房者,等买房者交完定金后,他们便会毫不犹豫的选择跑路。 一些银行在发放商业贷款时,对开发商的资质也是有要求的。有些黑心开发商故意隐瞒贷款条款,收了买房者的钱后,就不再管贷款是否能到位。 混淆商用房和住宅用房 “五证”决定了房子的性质!住宅和商用的产权年限是不同的。 《中华共和国城镇国有土地使用权出让和转让暂行条例》第12条土地使用权出让较高年限按下列用途确定: (1)居住用地70年; (2)商业、旅游、娱乐用地40年。 如果开发商把在商业用地上建的房子当做住宅卖给你,就等于你购买的住宅用地的使用年限缩短了30年! 除了“五证” “两书”也很重要 买房时除了检查开发商是否具有“五证”之外,还要在房屋交付时,向开发商索要“两书”:《住宅质量保证书住宅使用说明书》。 这“两书”是开发商向买房者提供的对商品住宅承担质量责任的律文件和保证文件,也是非常重要的。 还有一个“表”也要重视 这个“表”就是《竣工验收备案表》。 《建设工程质量管理条例》第四十九条规定:建设单位应当自建设工程竣工验收合格之日起15日内,将建设工程竣工验收报告和规划、消防、环保等部门出具的认可文件或者准许使用文件报建设行政主管部门或者有关部门备案。 如果开发商不能出具此表,你可以拒绝收房,而且可以要求开发商承担逾期交房的违约责任。7×24小时热文榜 热门问答  你可以按区域查找北京新房、二手房,也可以按区域查询深圳房价。同时,你买房 过程中遇到的很多问题都可以在这里得到解答。

文章15
标题：万能试验机哪个牌子好_百度知道
电子万能试验机我觉得兰博三思好一些,进口袋材料,先进的技术,很多方面兰博三思做的都非常好,选择它没有错的

文章16
标题：上网的坏处_健康常识_健康有道网
健康有道网导读:上网的坏处有哪些?网络带给我们的不仅仅是视野更加的宽广,丰富的知识内容,同时对我们的身体健康也带来了危害。那么,上网的坏处有哪些呢?下面由小编为你讲解。 一、上网的坏处 二、上网的好处 三、上网的注意事项 1、上网的坏处有眼疲劳 用眼过度便会出现眼疲劳。如果连续几个小时看着电脑屏幕,你的眼睛便会出现疼痛症状,这没有什么好惊讶的。 2、上网的坏处有头痛 与上网有关的头疼共有3种不同类型,分别是紧张性头痛、慢性每日头痛和压力性头痛。紧张性头痛并非紧张所致,而是经常由颈部或眼睛疲劳引起。慢性每日头痛是指每月有超过半月的时间出现头疼。压力性头痛也并非巨大的压力导致,症状表现为全天性,但头疼程度很低。 3、上网的坏处有背痛 错误的坐姿会导致背痛。如果终日坐在电脑前上网,你需要经常站起来活动一下以避免出现背痛。 4、上网的坏处有健康焦虑症 由于互联网上充斥着大量令人恐慌的信息,有些甚至是虚假信息,一些此前从未出现过健康焦虑症或者疼痛灾难化(在感觉到疼痛时往往朝最坏的地方想)想法的人现在也均陷入这种恶性状态。 5、上网的坏处有孟乔森综合症 孟乔森综合症是指一种通过描述、幻想疾病症状,假装有病乃至主动伤残自己或他人,以取得同情的心理疾病。患者会将自己伪装成强奸、虐待受害者和重病患者,以引起他人的重视。 6、上网的坏处有社交网站抑郁症 经常访问社交网站让少女更容易陷入焦虑和抑郁之中。在这些网站上,她们与同龄女孩讨论容易让人产生负面情绪的话题,尤其是恋情受挫。这种交流重复的次数越多,她们的情绪就越负面。 7、上网的坏处有深静脉血栓 深静脉血栓是指深静脉出现血凝块。因飞机乘客尤为容易出现这种疾病,因此也被称之为“经济舱症候群”。飞机乘客成为高危人群的原因在于,他们不能随便在飞机上走动以及身体缺水。 1、有利于青少年非线性思维方式的形成 对网络的使用同时又可以培养青少年以一种系统的眼光看待问题和积极利用现代化工具去分析问题、解决问题的思维意识,而这恰恰是信息时代所必需的。 2、青少年的创造能力得到了发展 网络使青少年的观念发生了革命性的变革,无论是在创新观念、锻炼创新思维、培养创新能力、实现创新内容等方面都得到了极大的提高,他们的智力得到了升华。 3、满足了青少年交流、沟通和理解的需要 网络高效、快速、方便、独特的交流方式与当代青少年偏于好奇、乐于幻想、追求独立的要求相吻合。因此,网络一出现,便注定与青少年紧紧联系在一起。网络使得青少年和世界息息相通,使得他们在有限的学习、工作的重压之外获得了更广泛的空间。当全世界缤纷多彩的信息资源集结在青少年的面前,他们的视野、心胸会与以往完全不同。 1、上网的注意事项有要有节制 青少年上网的时候,自制力比较差,因为总想多上会网,因此,要把握好这个时间,不能太长时间。 2、上网的注意事项有不要沉迷虚拟世界 青少年时期正是接触新鲜事物的时候,当网络的发达带给他们太多的信息以后,游戏等等会让青少年沉迷于里面,而且青少年的自制力还需要别人的约束,因此,要注意不要沉迷。 3、上网的注意事项有正确的面对 网络里面能找到我们想要找到的一切资料,因此,会存在很多不良信息等等,青春期的青少年就容易把握不住,追求刺激,因此会导致一些不好的后果。 4、上网的注意事项有相信虚假信息 上网的时候,会有很多的虚假信息,我们处于青少年时期,有时候分辨率并不是很好,容易上当受骗,因此,我们要注意这一方面。 5、上网的注意事项有出上网告知父母 我们如果是去外面的网吧玩,一定要告知父母,虽然父母可能不会同意我们出去玩电脑或者让我们玩的时间不长,但是为了我们自己的安全,一定要告诉父母。 6、上网的注意事项有会自我保护 在外面上网的时候,由于外面的人多也比较的复杂,因此我们要学会爱惜自己,让自己不要处在危险的地方,如果遇到意外情况,及时寻求帮助。 7、上网的注意事项有随波逐流 在外面的时候,我们不要随波逐流,学会一些不良的习惯,我们要能够知道哪些是好的,哪些是我们不应该学会的,要有自己的判断。 人流后多久可以恢复  人流后多久可以恢复 怀孕7个月可以做四维  受孕后白带会有吗 花椒吃多了会怎么样  瘦脸针注意事项 小孩换牙注意事项 脸长黑头怎么办 莲藕吃多了会怎么样 白细胞少是什么原因 类风湿病人吃什么 孕妇洗澡注意事项 豆腐吃多了会怎么样 正常人脉搏多少正常

文章17
标题：芥末绿的三个禁忌文哪个好看?(东舅已看过_言情小说吧_百度贴吧
震了个楼嘞～男神震得住不? 登录百度帐号

文章18
标题：迪丽热巴公布干吃不胖的秘籍,答案竟是............._时尚_腾讯网
昨天迪丽热巴的一张自己大学时期的宿舍照片登上热搜,除了热巴那时候的非主流和高颜值,眼尖的网友还发现她的桌子上一堆零食。 网友纷纷感叹,这么瘦还那么能吃。毕竟官方数据显示168的热巴只有47kg啊! 平时出现在我们面前的热巴也是这个样纸的: 这身材.........橘子君看了只能默默收起桌子上的小零食了。 然而,热巴今天的一段采访把网友深深地打击到了。小编也感觉受到了一万点暴击啊!!!! 热巴在今天参加某活动时,被记者问到瘦身秘籍的时候..........正常来说不应该是:节食?运动?or健身? NO!!!!我们的胖迪告诉记者她的秘籍就是:暴饮暴食! 听到这个答案的时候,小编都深刻怀疑自己是不是听力出现问题了,毕竟暴饮暴食之后的下场我们都知道........... 正文已结束,您可以按alt+4进行评论 责任编辑:qianlizhao 迪丽热巴为什么叫胖迪 杨幂迪丽热巴宋茜劈叉 不欢迎迪丽热巴来跑男 奔跑吧迪丽热巴片酬 干迪丽热巴小说 古剑奇谭迪丽热巴剧照 陈伟霆迪丽热巴吻戏 曝迪丽热巴现实男友 吴亦凡迪丽热巴图片 高伟光迪丽热巴吧 唐嫣和迪丽热巴谁好看 吴世勋迪丽热巴在一起 时长1′9″ 播放量:978536 时长1′9″ 播放量:978536 时尚 时长8′6″ 播放量:599 时长8′6″ 播放量:599 时尚 2017-07-29 08:46:10 时长13″ 播放量:200 时长13″ 播放量:200 时尚 时长12′11″ 播放量:21870 时长12′11″ 播放量:21870 时尚 2017-07-28 07:58:02 时长1′10″ 播放量:231 时长1′10″ 播放量:231 时尚 时长1′28″ 播放量:384850 时长1′28″ 播放量:384850 时尚

文章19
标题：特色小镇创建指南:案例、政策、申报流程都齐了
文章 阅读 特色小镇是目前城市规划的流行词。去年,多部门就曾联合下发通知,要在全国范围内开展特色小镇培育工作,缩小城乡差距,提高当地人民生活水平。该如何打造特色小镇呢? 特色小镇标本 定义:特色小镇"非镇非区",是创新发展平台。特色小镇不是行政区划单元上的"镇",它没有行政建制;特色小镇也不是产业园区的"区",它不是单纯的"大工厂",而是按照创新、协调、绿色、开放、共享发展理念,聚焦特色产业,融合文化、旅游、社区功能的创新创业发展平台。 面积:3-5平方公里(4500-7500亩) 核心建设用地:1平方公里(1500亩) 总投资额:3年30亿元到50亿元 运行:各方参与者联合成立"特色小镇规划建设工作联席会议办公室",作为统筹特色小镇的重要机构。 产业方向:发展国家政策扶持的七大产业和十大历史经典产业 金华市新能源汽车小镇 目标建设为全国重要的新能源汽车研发制造中心、文化贸易中心、展示体验中心、检验检测中心、人才集聚中心。 中国书画小镇 小镇依托厚重的书画文化和浓郁的江南水乡民俗,发扬传统与现代书画产业优势,打造以书画文化为主题,"创业、朝圣、研学、风情、怡养"联动的特色小镇。 中国美妆小镇 依托美妆特色小镇的建设契机以及浙江省对化妆品产业发展的支持,整合集聚国内外化妆品及上下游配套产业资源,搭建聚集资金、技术、市场、人才等要素的平台,以产业投资为核心,建设成为中国规模最大、立足长三角、辐射全国的国际化化妆品生产与展示基地。 杭州世界健康小镇 小镇依托阿里巴巴大数据平台,以大健康产业为抓手,采用"互联网+"发展新模式,拓宽健康医疗服务产业链,打造世界级大健康产业中心。 黄山溪口汽配小镇 打造集汽配制造研发、主题特色旅游及精致小镇生活等功能于一体的"智能汽配"产业特色小镇。 特色小镇创建指南 1、服务政府 特色小镇是一个社会共生有机体,离不开开明、服务型政府的支持,政府引导不越位,这是成功的母体。 2、核心特色 特色小镇产业定位要"一镇一业"、"一镇一特",突出"特而强"。 "特",是指每个特色小镇都要锁定信息经济、环保、健康、旅游、时尚、金融、高端装备等七大新产业,以及历史经典产业中一个产业,主攻最有基础、最有优势的特色产业来建设。即便是主攻同一产业,也要差异定位、细分领域、错位发展,不能丧失独特性。 "强",是指要每个小镇要紧扣产业升级趋势,瞄准高端产业和产业高端,引进行业领军型团队、成长型企业,以及高校毕业生等90后、大企业高管、科技人员、留学归国人员创业者为主的"新四军"到小镇来创业创新,培育行业"单打冠军"。 3、产业驱动 特色小镇功能集成要"紧贴产业",力求"聚而合"。产业、文化、旅游和社区四大功能融合,是特色小镇区别于工业园区和景区的显著特征。 聚,就是所有特色小镇都要聚集产业、文化、旅游和社区功能;合,就是四大功能都要紧贴产业定位融合发展。尤其是旅游、文化和社区功能,要从产业发展中衍生、从产业内涵中挖掘。 4、创新机制 特色小镇运作机制要"破旧去僵",做到"活而新"。 "活",就是建设机制活。用创建制代替审批制,实施动态调整制;建设上采用政府引导、企业主体,市场化运作的机制,摒弃政府大包大揽。 "新",就是制度供给新。扶持政策有奖有罚,运用期权激励制和追惩制双管齐下的办法,对如期完成年度规划目标任务的特色小镇给予建设用地和财政收入奖励,对3年内未达到规划目标任务的,加倍倒扣用地奖励指标;对于国家的改革试点、省里先行先试的改革试点、符合法律要求的改革试点,允许特色小镇优先上报、优先实施、先行突破。 5、和谐社区 特色小镇是一个新型城乡经济和消费发展的纽带,在这里要大力发展社区组织力量,形成一个可以聚人气、通人文的体现社会主义核心价值观的和谐社区,让城市人找得到"乡愁",吃得到健康农产品,享受旅居度假生活。 6、客户市场 特色小镇不能面面俱到,满足所有消费者的需求。一定要结合自身竞争优势,抓住核心客户群体,充分挖掘核心客户的需求,满足客户消费利益,客户才能忠诚相随,客户市场才能坚固不破。 7、利益分配 特色小镇是一个政府、村民、企业、消费者等多方利益交集的共生体。一荣俱荣、一损俱损,要用市场化、股权化的利益分配机制,只有共同做大蛋糕,才能分享经济成果,才能造福一方百姓。 各地小镇申报流程 湖北省特色小镇创建流程 甘肃省特色小镇创建流程 福建省特色小镇创建流程 河北省特色小镇创建流程 海南省特色小镇创建流程 江西省特色小镇创建流程 辽宁省特色小镇创建流程 山东省特色小镇创建流程 文章来源:美丽乡村探寻者 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。

文章20
标题：“顷刻间千秋事业,方寸地万里江山;三五步行遍天下,六七人百万雄兵”
A、《山海经》 B、《世说新语》 A、文章书画稿费 B、替人研磨墨汁 C、为人作序 A、花之君子者 B、花之隐逸者 国学知识竞赛单项选择题每日一练 类型:每日一练2017-07-08 国学知识竞赛单项选择题每日一练 类型:每日一练2017-07-02 国学知识竞赛单项选择题每日一练 类型:每日一练2017-07-07 国学知识竞赛单项选择题每日一练 类型:每日一练2017-07-06 国学知识竞赛单项选择题每日一练 类型:每日一练2017-07-04 国学知识竞赛单项选择题每日一练 类型:每日一练2017-07-05 国学知识竞赛单项选择题每日一练 类型:每日一练2017-07-03 国学知识竞赛单项选择题每日一练 类型:每日一练2017-07-01 国学知识竞赛章节练习(2017.07.08) 类型:章节练习2017-07-08 国学知识竞赛章节练习(2017.07.07) 类型:章节练习2017-07-07 国学知识竞赛章节练习(2017.07.06) 类型:章节练习2017-07-06 国学知识竞赛章节练习(2017.07.04) 类型:章节练习2017-07-04 国学知识竞赛章节练习(2017.07.05) 类型:章节练习2017-07-05 国学知识竞赛章节练习(2017.07.03) 类型:章节练习2017-07-03 国学知识竞赛章节练习(2017.07.02) 类型:章节练习2017-07-02 国学知识竞赛章节练习(2017.07.01) 类型:章节练习2017-07-01