文章1
标题：超B级锁芯和C级锁芯有什么区别?_百度知道
GA/T73-1994《机械防盗锁》的规定: 防盗锁分为A、B、超B级三个等级, C级国家还没有制定标准,市面上现在销售的C级锁实际就是超B级叶片锁。 像那些大品牌的锁,如金点原子、钥玛它们就还没出C级锁,跟双卡双待的手机是一个原理,品牌手机就没有卡双待的。 长沙市金点原子宏发服务部 确切来说目前还没有C级锁芯。通常所说的C级也就是超B级

文章2
标题：A级,B级,C级锁芯有什么区别_百度知道
根据我国《机械防盗锁》的相关规定,机械防盗锁芯的主要技术指标 ,到目前为止,我国关于锁芯的国家标准仅限于A级和B级两种,超B级是锁具生产企业自己提出的企业标准。 1、防技术开启时间:A级锁芯大于 1min(但小于或等于5分钟);B级锁芯大于 5min;远远大于5分钟,提出超B级锁芯标准的厂家经公安部检测远远大于5分钟,有的超过了 260min 2、互开率: A级≤0.03%;B级 ≤0.01% :超B级≤0.0004% 3、密匙量:A级:弹子锁的密匙量应不少于6x104种,磁弹子锁、叶片锁、杠杆锁的密匙量应不少于2.5x104种,差异交换数为一个;机械密码锁的理论密匙量应不少于1x106种;B级:弹子锁的密匙量应不少于3x104种,磁弹子锁、叶片锁、杠杆锁的密匙量应不少于1x104种,差异交换数为两个;机械密码锁的理论密匙量应不少于6x107种,实际可变换的密匙量应不小于理论密匙量的60% A级:

文章3
标题：超b级和超c级锁芯的区别_百度知道
根据国家的相关锁具的标准,实际上是有两种,一种是公安部的行业标准<GA/T73-94>(非强制性)中有两个级别要求高防护级别(用字母B表示),普通防护级别(用字母A表示),另一种是国家强制型标准<GB 21556-2008>中也规定了两个级别,正好与GA/T73-94相反,高防护级别用A表示,普通防护级别用B表示。但不管哪两个标准,都没有超B和C级这么一说。所以所谓的超B级和C级锁芯,都是企业自主制定的,意思是超过B级,或者是B级的更好一级。 我的回答帮到你了吗?

文章4
标题：B级锁芯和C级锁芯的区别_百度知道
一、目前锁芯分类只有A级、B级、超B级,还没有所谓的C级。 二、区别 A级:钥匙为平板型或月牙型,单面或双面有一排凹形匙槽或十字型四面有凸形匙槽; B级:钥匙为平板型或月牙型,单面或双面有两排凹形匙槽或圆柱型多点凹形匙洞; 超B级:钥匙为平板型,单面或双面有两排凹形加S形匙槽,或内外双蛇型匙槽; 家用的门锁一般分为三个级别: 一:A级,以技术开启超过1分钟为合格标准。 二:B级,以技术开启超过5分钟为合格标准。 三:超B级,锁芯是由有关部门监测以技术无法开启或技术开启超过270分钟为标准。市场上超B级锁芯品类繁多。

文章5
标题：超b级和c级锁芯的区别介绍 - 五金 - 土巴兔装修网
微信加好友 获取详细报价 装修顾问-馨馨 4年行业经验,24h可咨询 10秒闪电通过好友 报价短信已发送到您的手机 因材料品牌及工程量不同,具体报价以量房实测为准 稍候装修管家将回电您,免费提供装修咨询服务 您的装修预算约 ? 万元 装修管家将回电您,免费提供装修咨询服务 装修怕上当?问问靠谱的人 (四年装修行业经验) 1. 您家的房屋现状是 : 2. 您家准备什么时候开始装修 : 3. 您家小区名称 : 请选择您家的装修时间 微信 手机看本文 更多装修流程、装修风水随时看 在如今社会,无论我们在哪里都可以见到安全门上方所运用的门锁,而门锁内部便是锁芯。有了锁芯,小偷们才不会如愿地打开别人家的大门哦。无论是什么样的锁芯都会采用许多种特殊防盗技术,多重叶片结构的设计让锁芯的开启难度更上一层。许多人都知道,锁芯有超B级移机C级,这两款级别的锁芯又有什么区别呢?我们究竟该如何区分这二者呢? 锁芯的区别一 锁芯是用来控制锁开启的部件,是锁具的核心部分。通常大家认为锁芯有A、B、C三级锁芯,但事实上并非如此。 根据GA/T73-1994《机械防盗锁》的规定:防盗锁分为A、B、超B级三个等级,C级国家还没有制定标准,市面上现在销售的C级锁实际就是超B级叶片锁,C级锁属于是企业自定的概念。但是超B级锁和所谓C级锁必须达到国家B级锁的基本要求,即可以将超B级锁和C级锁视为B级锁。也就是说,C级锁只是民间的一种叫法,实际上是超B级锁,属于B级锁范畴,但防盗性能要比B级锁强很多。 锁芯的区别二 C级锁芯:从钥匙上看是双面双排子弹槽,这属于C级较安全的等级。开锁的话熟练工需要5-20分钟左右可以开启。 超B级锁芯:这是目前比较安全的等级,从钥匙上看一般都是双面双排带内铣槽,旁边还有一条叶片或曲线,这类锁芯防盗可以达到270分钟,就是熟练老手也要2个小时左右。 可是据统计,现在超过50%的用户仍在使用B级锁,虽然有的B级锁设置了多层回转圈数以提高锁的安全性,但回转圈数再多,B级锁在窃贼手中依旧几十秒钟就能破解成功,呼吁消费者及时更换更安全的B级锁芯。 换锁芯的事项 首先锁芯升级无需换整门,只需更换锁芯即可。消费者可自行将锁芯拆卸下来,按照拆卸下来锁芯的规格型号进行对更高级别锁芯的选购。一般正规的防盗门都可以更换锁芯。 其次更换之前确认锁芯规格。市场上防盗锁有很多种,标准不大相同,消费者要注意防盗锁的型号规格,一对一进行置换。一般B级锁芯和普通锁芯外形和安装尺寸都是统一的。但也有特殊的防盗门锁,规格不统一,消费者购买前请确认锁芯规格。 锁芯长久使用,可能出现各种各样的情况。锁芯如果出现了损坏,我们只需要找到专门的换锁公司进行换锁即可。当然,换锁芯并不是需要将整个门锁换掉,只需要将把手拆掉,然后将锁心套两边的螺丝拆掉,就可以轻而易举地将锁芯拆卸下来。拆卸过后,将新的锁芯安装进去,然后我们再将把手安在原来的位置,使用螺丝拧紧,即可更换完毕。 装修报价不求人,10秒极速获取报价 根据生肖测哪天开工最吉利,限时免费哦~  省心装修必知:基础装修包括哪些? 100平米房子装修要多少钱? 二手房装修省钱3大攻略!

文章6
标题：关于离别的诗句(共7篇)
好词 发布时间:08-31 阅读: 故人西辞黄鹤楼,烟花三月下扬州。 孤帆远影碧空尽,惟见长江天际流。 劳歌一曲解行舟,红叶青山水急流。 日暮酒醒人已远,满天风雨下西楼。 浔阳江头夜送客,枫叶荻花秋瑟瑟。 主人下马客在船,举酒欲饮无管弦。 醉不成欢惨将别,别时茫茫江浸月。 念去去,千里烟波,暮霭沉沉楚天阔。 多情自古伤离别,更那堪,冷落清秋节。今宵酒醒何处?杨柳岸,晓风残月。此去经年,应是良辰好景虚设。便纵有千种风情,更与何人说? 醉别江楼桔柚香,江风引雨入船凉。 忆君遥在潇湘上,愁听清猿梦里长。 水纹珍簟思悠悠,千里佳期一夕休。 从此无心爱良夜,任他明月下西楼。 杨柳渡头行客稀,罟师荡桨向临圻。 惟有相思似****,江南江北送君归。 枫叶千枝复万枝,江桥掩映暮帆迟。 忆君心似西江水,日夜东流无歇时。 渭城朝雨浥轻尘,客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒,西出阳关无故人。 千里黄云白日曛,北风吹雁雪纷纷。 莫愁前路无知己,天下谁人不识君。 扬子江头杨柳春,杨花愁杀渡江人. 数声风笛离亭晚,君向潇湘我向秦. 荆吴相接水为乡,君去春江正渺茫. 日暮征帆何处泊天涯一望断人肠. 杜少府:王勃的友人,生平不详.少府县尉的别称.蜀州一作蜀川.城阙指京城长安.三秦:今陕西省关中地区,古为秦国,项羽在灭秦后,曾将秦地分为雍,塞,瞿三国,称三秦.五津:岷江的五大渡口,分别是白华津,万里津,江首津,涉头津,江南津.比邻:近邻.曹植《赠白马王彪》:丈夫四海志,万里犹比邻.这里化用其意. 1、黄鹤楼送孟浩然之广陵 故人西辞黄鹤楼,烟花三月下扬州。孤帆远影碧空,唯见长江天际流。 李白乘舟将欲行,忽闻岸上踏歌声。桃花流水深千尺,不及汪伦送我情。 青山横北郭,白水绕东城。此地为一别,孤蓬万里征。 浮云游子意,落日故人情。挥手自兹去,萧萧班马鸣。 4、渡荆门送别 渡远荆门外,来从楚国游。山随平野尽,江入大荒流。 月下飞天镜,云生结海楼。仍怜故乡水,万里送行舟。 5、金陵酒肆留别 风吹柳花满店香,吴姬压酒劝客尝。金陵子弟来相送,欲行不行各尽觞。 请君试问东流水,别意与之谁短长? 千里黄云白日曛, 北风吹雁雪纷纷。 莫愁前路无知己, 天下谁人不识君。 7、送杜少府之任蜀州 城阙辅三秦,风烟望五津。 与君离别意,同是宦游人。 海内存知己,天涯若比邻。 无为在岐路,儿女共沾巾。 8、送元二使安溪 渭城朝雨沪轻尘, 客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒, 西出阳关无故人。 9、芙蓉楼送辛渐 寒雨连江夜入吴,平明送客楚山孤。洛阳亲友如相问,一片冰心在玉壶。 10、晓出净慈寺送林子方 毕竟西湖六月中,风光不与四时同。 接天莲叶无穷碧,映日荷花别样红。 1、黄鹤楼送孟浩然之广陵 李白 故人西辞黄鹤楼,烟花三月下扬州。孤帆远影碧空,唯见长江天际流。 李白 李白乘舟将欲行,忽闻岸上踏歌声。桃花流水深千尺,不及汪伦送我情。 青山横北郭,白水绕东城。此地为一别,孤蓬万里征。 浮云游子意,落日故人情。挥手自兹去,萧萧班马鸣。 4、渡荆门送别 渡远荆门外,来从楚国游。山随平野尽,江入大荒流。 月下飞天镜,云生结海楼。仍怜故乡水,万里送行舟。 5、金陵酒肆留别 风吹柳花满店香,吴姬压酒劝客尝。金陵子弟来相送,欲行不行各尽觞。 请君试问东流水,别意与之谁短长? 高适 千里黄云白日曛, 北风吹雁雪纷纷。 莫愁前路无知己, 天下谁人不识君。 7、送杜少府之任蜀州 王勃 城阙辅三秦,风烟望五津。 与君离别意,同是宦游人。 海内存知己,天涯若比邻。 无为在岐路,儿女共沾巾。 8、送元二使安溪 王维 渭城朝雨沪轻尘, 客舍青青柳色新。 劝君更尽一杯酒, 西出阳关无故人。 9、芙蓉楼送辛渐 王昌龄 寒雨连江夜入吴,平明送客楚山孤。洛阳亲友如相问,一片冰心在玉壶。 10、晓出净慈寺送林子方 宋 杨万里 毕竟西湖六月中,风光不与四时同。 接天莲叶无穷碧,映日荷花别样红。 11、送杜十四之江南 孟浩然 荆吴相接水为乡,君去春江正渺茫。日暮征帆何处泊? 天涯一望断人肠。 12、送沈子福之江东 王维 杨柳渡头行客稀,罟师荡桨向临圻。惟有相思似春色,江南江北送君归。 白居易 南浦凄凄别,西风袅袅秋。一看肠一断,好去莫回头。 丈夫非无泪, 不洒离别间。 杖剑对尊酒, 耻为游子颜。 蝮蛇一螫手, 壮士即解腕。 所志在功名, 离别何足叹。 15、于易水送人一绝 骆宾王 此地别燕丹, 壮士发冲冠。昔时人已没, 今日水犹寒。 16、谢亭送别 许浑 劳歌一曲解行舟,红叶青山水流急。日暮酒醒人已远,满天风雨下西楼。

文章7
标题：布艺沙发十大品牌_布艺沙发品牌排行榜→十大品牌网
左右傢俬ZUOYOU (深圳市左右家私有限公司)  (0755-28577000,始于1986年,广东省著名商标,亚洲较大的中高档沙发专业制造商,客厅文化工程先驱,深圳左右家私有限公司) 【品牌招商】 [产品32] [网点44] [新闻40] [网店3] 全友家居QUANU (全友家私有限公司)  (400-8800-315,创建于1986年,集研/产/销一体的大型板式家具生产企业,国内一流/国际领先的家具工业港,全友家私有限公司) 【品牌招商】 [产品96] [网点33] [新闻58] [网店5] 斯可馨SCIHOME (江苏斯可馨家具股份有限公司)  (400-877-8897,于1999年,国内极具规模家具制造企业,大型整体家居运营商,专业软体家具制造商,江苏斯可馨家具股份有限公司) 【品牌招商】 [产品16] [网点92] [新闻35] [网店2] 南方家居 (成都南方家俱有限公司)  (400-028-6999,四川省著名商标,四川名牌产品,软体家具行业标准起草单位,四川家具综合实力领先品牌,成都南方家俱有限公司) 【品牌招商】 [产品45] [网点20] [新闻5] [网店3] 顾家家居KuKa (顾家家居股份有限公司)  (400-887-3770,浙江省著名商标,上市公司,知名软体家居运营商,专业从事客厅及卧室家具产品的研究/开发/生产/销售的企业,顾家家居股份有限公司) 【品牌招商】 [产品28] [网点46] [新闻57] [网店4] 芝华仕CHEERS (敏华家具(中国)有限公司)  (400-886-3668,创于1992年香港,敏华控股旗下知名软体家具品牌,头等舱沙发位列功能沙发销量前茅,敏华家具制造(深圳)有限公司) 【品牌招商】 [产品15] [网点611] [新闻37] [网店3] 红苹果RedApple (深圳天诚家具有限公司)  (400-881-8318,创建于1981年香港,聚脂油漆家具及三聚氰胺家具较为有名,国内板式家具和床褥等系列产品供应商,深圳天诚家具有限公司) 【品牌招商】 [产品18] [网点679] [新闻22] [网店3] 曲美家居QM (曲美家居集团股份有限公司)  (400-696-8898,始于1993年,北京市著名商标,木质家具行业知名品牌,规范化原创家具设计集团公司,曲美家具集团股份有限公司) 【品牌招商】 [产品49] [网点158] [新闻56] [网店5] 双虎家私SUNHOO (成都市双虎实业有限公司)  (400-8818-222,创建于1989年,四川省著名商标,行业标准起草单位,集家具设计/研发/制造/销售/服务于一体,成都市双虎实业有限公司) 【品牌招商】 [产品55] [网点30] [新闻26] [网店3] 浪度家居NONDO (成都浪度家私有限公司)  (400-885-9022,成立于1998年,四川省著名商标,集沙发/板式家具/软床等的研发/设计/生产/销售于一体的家具制造企业,成都浪度家私有限公司) 【品牌招商】 [网点11] [新闻17] [网店2] 以上数据名单由几十项数据统计计算系统自动生成,排序不分先后,仅提供给您作参考。 更多布艺沙发行业品牌等级>> 左右傢俬ZUOYOU (0755-28577000,始于1986年,广东省著名商标,亚洲较大的中高档沙发专业制造商,客厅文化工程先驱,深圳左右家私有限公司)  顾家家居KuKa (400-887-3770,浙江省著名商标,上市公司,知名软体家居运营商,专业从事客厅及卧室家具产品的研究/开发/生产/销售的企业,顾家家居股份有限公司)  芝华仕CHEERS (400-886-3668,创于1992年香港,敏华控股旗下知名软体家具品牌,头等舱沙发位列功能沙发销量前茅,敏华家具制造(深圳)有限公司)  全友家居QUANU (400-8800-315,创建于1986年,集研/产/销一体的大型板式家具生产企业,国内一流/国际领先的家具工业港,全友家私有限公司)  南方家居 (400-028-6999,四川省著名商标,四川名牌产品,软体家具行业标准起草单位,四川家具综合实力领先品牌,成都南方家俱有限公司)  联邦·米尼 (0757-85768192,始于1984年,广东省著名商标,休闲皮沙发自主设计创始者,环保健康沙发品牌的代表,广东联邦家私集团有限公司)  吉斯家具JISI (400-658-2211,始于1988年,江北大型软体家具生产基地,整体热处理床芯/布袋簧沙发座垫等供应商,烟台吉斯家具集团有限公司)  斯可馨SCIHOME (400-877-8897,于1999年,国内极具规模家具制造企业,大型整体家居运营商,专业软体家具制造商,江苏斯可馨家具股份有限公司) 顾家家居KuKa (400-887-3770,浙江省著名商标,上市公司,知名软体家居运营商,专业从事客厅及卧室家具产品的研究/开发/生产/销售的企业,顾家家居股份有限公司)  左右傢俬ZUOYOU (0755-28577000,始于1986年,广东省著名商标,亚洲较大的中高档沙发专业制造商,客厅文化工程先驱,深圳左右家私有限公司)  芝华仕CHEERS (400-886-3668,创于1992年香港,敏华控股旗下知名软体家具品牌,头等舱沙发位列功能沙发销量前茅,敏华家具制造(深圳)有限公司)  全友家居QUANU (400-8800-315,创建于1986年,集研/产/销一体的大型板式家具生产企业,国内一流/国际领先的家具工业港,全友家私有限公司)  联邦·米尼 (0757-85768192,始于1984年,广东省著名商标,休闲皮沙发自主设计创始者,环保健康沙发品牌的代表,广东联邦家私集团有限公司)  斯帝罗兰 (4000-193-993,意大利著名家具品牌,1994年进入中国,专业从事整体家具的研究/设计/生产/销售服务,金富士家具(鹤山)制造有限公司)  吉斯家具JISI (400-658-2211,始于1988年,江北大型软体家具生产基地,整体热处理床芯/布袋簧沙发座垫等供应商,烟台吉斯家具集团有限公司)  南方家居 (400-028-6999,四川省著名商标,四川名牌产品,软体家具行业标准起草单位,四川家具综合实力领先品牌,成都南方家俱有限公司)

文章8
标题：[十大电动车品牌]2014电动车十大品牌排名,电动车品牌实力盘点
当前位置:首页 > [十大电动车品牌]2014电动车十大品牌排名,电动车品牌实力盘点 篇一: 2014电动车十大品牌排名,电动车品牌实力盘点 2014年已经过去大半,电动车行业中的各位“大佬”也纷纷在营销、传播、推广等方面极尽所能,想要成为行业中的“大哥大”和“领导者”。然而经过半年的厮杀较量,到底电动车十大品牌排名是怎样的呢?各家的品牌实力又如何?笔者结合众企业上半年的营销动作,从品牌角度深度解析电动车行业品牌排名。 说雅迪品牌实力第一可谓实至名归。首先看一下雅迪近期的一系列大动作:2014年对于雅迪电动车来说可谓划时代的一年,先是签约亚洲男神李敏镐为形象代言人,后又首次“触电”,电商平台开创“雅迪购”,再而推出高大上的雅迪新骑士系列电动车广告片以及新骑士系列电动车的面世……每一个都是大手笔,当然,这个素有“幸福车”之称的电动车品牌,通过一个个轰动的事件让粉丝和消费者们真正幸福了起来。 关于雅迪签约李敏镐这件事,笔者一直认为,这一次强强联合其实是“命中注定”。为什么这么说?一个是亚洲男神,李敏镐2013年凭借韩剧《继承者们》荣获亚洲最受欢迎国际男演员奖,一举成为“韩国一哥“,获影帝殊荣,在韩国、亚洲乃至全世界都有广泛的影响力。而雅迪一直宣传自己是电动车行业的领导者,畅销全球52个国家,还获得了由中国行业企业信息发布中心颁布的电动车行业销量、质量和市场占有率三项第一的认证。在自己所擅长的领域里,不管是李敏镐还是雅迪电动车,都是一哥形象的存在,所谓强强联合,强者来找另外一个强者来代言,当然是“命中注定”,而李敏镐的倾情代言也让雅迪电动车品牌形象和实力得到更大提升。 再来说说近期火爆异常的雅迪新骑士广告片,李敏镐的形象到底有火爆?雅迪的品牌实力到底有多强劲?一条小小的广告片足以证明。不要小看这一条广告片,有媒体爆料,雅迪这条新骑士广告片掀起了“腥风血雨”。1、平时不看电视的人开始看电视了,就为了一睹雅迪新广告,看看李敏镐的“芳容”。2、广告片首映现象,不少李敏镐的粉丝纷纷准点观看打开电视看广告,雅迪广告片首映当天电视台收视率大涨了!3、一遍一遍停不下来,不少雅迪和李敏镐的粉丝在微博上留言,雅迪电动车新广告片拍出了大片的感觉,粉丝们直接从网上下载下来一遍一遍回放着看。还有很多让你意想不到的“奇葩”现象,李敏镐的粉丝绝对让你想象不到会有多疯狂。由此带来的粉丝效应和雅迪品牌影响力,也是你想象不到的。 最后就是今年雅迪的另一个大手笔——雅迪购。如今线上线下的融合已经成为一种趋势,O2O这个词人们也已经不再陌生。而作为电动车行业首个O2O电商平台的雅迪购也于近期正式上线。雅迪购做到了线上线下结合,全网营销,将用户线上搜索口碑、挑选产品、搜索门店、比价还价等需求一网打尽。还独创了线上付定金、线下购车模式避免线上线下互相损耗,通过CRM和ERP系统做到线上线下全网四通(流量打通,会员系统打通,支付体系打通、商品库存打通)。网站整体UI采用新潮动感的颜色和风格,很容易打动年轻一代消费者。据了解,雅迪购上线3天内新骑士系列电动车——米琪这一款就预售出了1000台,由此可以预测,雅迪购这一平台今后很有可能成为雅迪未来产品和品牌输出的主力。 爱玛电动车在行业中的名气一直都十分响亮,同时也一直是电动车领导者的有力竞争者。从品牌综合实力来看,仅落后于雅迪,屈居第二。纵观2014目前为止爱玛品牌上的大动作,不得不说爱玛的赞助和明星签约。 在赞助方面,爱玛2014年可谓大手笔。首先是之前收视率异常火爆的大型脑力PK真人秀《最强大脑》,《最强大脑》作为连续突破2.5收视率的综艺节目,影响力可谓空前,而随着节目的播出,作为赞助商的爱玛电动车在品牌宣传上的获益也不匪。值得一提的是,《最强大脑》这档节目先后有金立Elife、沃尔沃、爱玛、红牛、盼盼核桃慧5位赞助商,而真正的冠名赞助是金立Elife。但是据一份网络调查显示,有超过70%的网民在接受调查时表示,认为爱玛才是《最强大脑》的冠名商,由此可见爱玛的品牌影响力绝非一般。其次,今年上半年另一档观众耳熟能详的综艺节目《中国面孔》也为爱玛的品牌影响力增色不少。《中国面孔》是一档以中国传统知识为基石的综艺节目,观众在观看节目时能感受到很浓厚的传统文化魅力。而作为《中国面孔》的独家冠名商,通过《中国面孔》的播出,同时展现了爱玛有深度、有内涵的企业和品牌形象。 而在代言方面,爱玛电动车则邀请了国内的一哥周杰伦和一姐范冰冰来代言,而近期爱玛自行车也开始追韩流,强势签约了亚洲人气偶像团体EXO,在90后一代粉丝中博得了极高的品牌影响力,虽然EXO影响力还远不如亚洲男神李敏镐,但是加上周杰伦和范冰冰的超高人气,爱玛的品牌实力同样不容小觑,品牌实力四颗星,紧随雅迪之后。 如果要剖析新日电动车的品牌实力离不开两个关键词,线上活动和国家营销。新日非常注重线上线下营销活动相结合来推自己的品牌,调动起网民和粉丝的积极性,从而扩大品牌在网络中的影响力。从入夏以来,新日的线上活动就一刻没有停歇过。先是借势世界杯热潮,推出了世界杯国旗战车,进而又展开一系列围绕“世界杯”这一话题的线上推广互动活动,如:国旗战车秒杀活动、竞彩赢大奖等。借助微博微信平台天然的高效传播优势,迅速在网络制造出一股股热浪,据统计,世界杯期间新日电动车网络检索量飙升,甚至一度达到行业首位。世界杯热浪退却后,新日又推出病毒微电影《我的快递女友》,借助微电影展开一系列网络营销活动,使得新日品牌影响力也得到了有效提升。由此可见,新日是网络营销的一把好手,在网络中多次成功有效地扩大了品牌影响力。 什么是国家营销?也许国家营销是新日自己新开辟的代名词,但是,不得不说,新日的“国家营销”对提升品牌形象起到了非常大的帮助。曾经奥运会、世博会、世园会都留下过新日电动车的身影,最近的一次助力则是广大人民都十分关注的中国航天事业,借助一个个国家级的事业项目,新日电动车的名气也越来越响亮。不过,尽管在新日一直用心致力于品牌实力和品牌影响力的提升,但是与雅迪和爱玛两位行业大佬相比,新日还略显不足,品牌综合实力位列第三。 别家牌子都有形象代言人,绿源自然也不甘示弱,签约高人气偶像歌手王力宏,为自己的品牌带来了不少人气,好车选绿源的广告词朗朗上口,让人们一瞬间就记住了王力宏在电视广告中骑的这辆好车。然而,除了签约王力宏这一举动收到多方关注外,绿源在行业中鲜有其他效果好的宣传和推广。借势之前大热的电影《后会无期》进行传播也没有达到理想的效果,而世界杯期间推出各国球队版的电动车这一营销策略则更像是在模仿新日的做法。凭借代言人王力宏的高人气,绿源品牌实力位居行业第四。 立马电动车选择了武打明星甄子丹作为其形象代言人,从而让大家熟知了立马这个电动车品牌。但是立马似乎在品牌宣传上的精力投入比较少,至少笔者从来没在电视或其他媒体上看到立马电动车的广告。而相应的一些推广活动立马貌似也是一直集中在一小部分区域开展,并未形成线上线下全覆盖的局面,因此品牌竞争力与上面几个相比略逊一筹,排名第五位。 笔者经过分析和整理总结了2014上半年电动车品牌的前5名,剩下的5名将继续整理在之后的文章中继续公布。 篇二: 电动车品牌排名及十大电动车品牌厂家资料 电动车品牌排名 十大电动车品牌厂家资料

文章9
标题：2017年农村养殖业前景?养10对鸽子一年的利润?-3158财富安徽
3158首页 > 财富资讯 > 财富课堂 > 2017年农村养殖业前景?养10对鸽子一年的利润? 肉鸽的饲养周期短,周转快。乳鸽一般25-30日龄可以上市,而一只肉用仔鸡需50-60天才能上市,在这期间一对种鸽可生产出2对乳鸽。从饲料转化率来看,乳鸽增重饲料转化率为2:1,与肉用仔鸡增重饲料转化率差不多。 种鸽以集层笼养,占地少,鸽舍建筑及养鸽用具要求比较简单,投入比养鸡、养猪要少。饲养技术易掌握,操作省时、省力,农户反映比鸡鸭好养。 其实养殖一只鸽子不需要花费太多的钱,养殖鸽子的时候也不需要太高的成本,并且鸽子在很短时间内就开始慢慢长大了,跟一只鸡比较,鸽子成熟得相当快,并且鸽子的种类有很多,在养殖的时候可以养殖最赚钱的那种,所以说2017年养殖鸽子的话前景是非常好的。2017年农村养殖业前景?养10对鸽子一年的利润? 以每对种鸽年产6对为例,价格按目前外贸部门收购价,扣除饲料成本、药费和管理费等,饲养一对种鸽每年可获利100～150元。若对乳鸽加以选择培育,2～5月龄当作后备种鸽出售,则利润更大,前景非常可观。 一对青年鸽子每天需饲料50克,饲料价格1.34元/每千克,育成期需4.5个月,共耗料6.75千克(4.5个月×30天×50克,共需9元(6.75千克×1.34元)。 2017年农村养殖业前景?养10对鸽子一年的利润?如果按照平均27天育雏期计算,5窝乳鸽育雏期共耗料13.5千克(27天×100克×5窝),合计20.79元(13.5千克×1.54元)。 责任编辑:叶子

文章10
标题：我玩的游戏俱乐部初期设定打不开InitSetting.exe, - 雅兴问问
当前位置:首页 > 我玩的游戏俱乐部初期设定打不开InitSetting.exe, 详细问题描述及疑问:期待您的答案,希望你能感受到,我最真诚的谢意 ! 2015-07-08 回答 没玩过这个游戏,但是如果单机游戏,打不开游戏的话,那么就是路径带有中文。 这个游戏是日本的汉化过,必须用日文吗 再问一下日文路径怎么改有软件求发给我会给你加分 。。。我说的是放游戏本体的文件夹,或者文件夹外面的文件夹有中文。 可以说的清楚点吗 拜托已经很清楚了,你的路径带有中文

文章11
标题：小型干洗机价格 买一套干洗机多少钱 8公斤干洗机价格-供应小型干洗
吗?点击这里给我留言吧,我会尽快联系你!让供应商主动找你。 黄金会员 注册会员2年 产品名称: 小型干洗机价格 买一套干洗机多少钱 8公斤干洗机价格 价格: 23980元/台 所属类别: 新品 发货期: 1-3天 发货地: 河北-石家庄 品牌: 客兰德 型号: 多款选择 供货量: 10000台 中国十大品牌干洗店 中国十大品牌干洗店,中国十大品牌干洗店,中国十大品牌干洗店。 咨询联系人QQ:1390311231.手机:13739758598. 许经理 石家庄速净洗涤设备有限公司坐落在河北省会石家庄南二环西路69号 公司地理位置四通八达交通便利外地的朋友买洗涤设备我公司绝对是您最理想的选择 选择洗涤设备就选择石家庄速净洗涤设备有限公司 石家庄速净洗涤设备(联系人:许、联系电话:13739758598、在线QQ:1390311231)干洗机报价:干洗机有石油环保全自动干洗机和四氯乙烯干洗机两种,容量不同价格不同。石油干洗机采用全自动电脑控制器,可选择自动或手动操作,并有多种洗涤方式可设置;悬浮式减震结构,震动幅度小;变频调速,运行平衡,双液箱双重过滤器,可一机多用;机器外形美观,操作简单是您理想的选择”客兰德”加盟连锁投资三到五万元星级干洗店配置全套设备搬回家 不管您信不信活动已经开始了 想开一家干洗店就选择”客兰德”加盟连锁投资三到五万元星级干洗店配置全套设备搬回家 不管您信不信活动已经开始了 加盟大力扶持 各项洗涤技术领先行业先锋“客兰德”是您投资创业的理想选手投资创业好帮手“客兰德”来帮忙,“客兰德”技术好“客兰德”“服务好 加盟” “客兰德”“ 快快加入吧!!“客兰德” 干洗店加盟还是“客兰德“好 我想开一家干洗店咨询联系人QQ:1390311231.手机:13739758598. 许经理 我们专业生产6公斤、8公斤、10公斤、12公斤普通型干洗机、咨询联系人QQ:1390311231.手机:13739758598. 许经理 干洗店利润大吗 干洗店利润大吗,干洗店利润大吗,干洗店利润大吗 咨询联系人QQ:1390311231.手机:13739758598. 许经理 干洗店利润,干洗店利润,干洗店利润,干洗店利润分析,干洗店利润,干洗店利润极高。干洗店需要多少钱投资创业 开一家干洗店需要多少钱呢?就让石家庄速净洗涤设备为您开路领航吧开家干洗店需要哪些设备?投资多少钱?投资要根据资金的多少和经营面积的大小来确定. 咨询联系人QQ:1390311231.手机:13739758598. 许经理”客兰德”加盟连锁投资三到五万元星级干洗店配置全套设备搬回家 不管您信不信活动已经开始了 想开一家干洗店就选择”客兰德”加盟连锁投资三到五万元星级干洗店配置全套设备搬回家 不管您信不信活动已经开始了 加盟大力扶持 各项洗涤技术领先行业先锋“客兰德”是您投资创业的理想选手投资创业好帮手“客兰德”来帮忙,“客兰德”技术好“客兰德”“服务好 加盟” “客兰德”“ 快快加入吧!!“客兰德” 干洗店加盟还是“客兰德“好 我想开一家干洗店咨询联系人QQ:1390311231.手机:13739758598. 许经理 我们专业生产6公斤、8公斤、10公斤、12公斤普通型干洗机、咨询联系人QQ:1390311231.手机:13739758598. 许经理 小型店:经营面积在30--50平方米左右,必需的设备有,干洗机一台,蒸气发生器一台,烫台一台. 投资在3-4万左右咨询联系人QQ:1390311231.手机:13739758598. 许经理 中型店.经营面积在70--100平方米左右,设备一般是:干洗机,烘干机,去渍台,蒸气发生器,烫台为必需设备.水洗机,包装机,衣物输送线等为可选设备. 投资在7-8万左右 大型店.经营面积在100-200平方米左右.设备一般是:干洗机,水洗机,烘干机,去渍台,蒸气发生器,烫台.包装机,衣物输送线,消毒桂,人像机等等. 投资在15万元以上果开个小型干洗店的话,可以配置以下这些设备:干洗机、洗脱烘一体机、烫台、蒸汽发生器、熨斗,这几种设备投资大概在3万元左右,再配上相应的洗涤溶剂基本就可以正常营业了。这样配置的话,不仅可以接干洗的业务,还可以适当增加一些水洗的业务,比如洗床单之类的,而且,并不是所有的衣服都适合干洗。这种配置比较适合刚创业的朋友。等条件成熟之后,可以再适当的增加一些其他的配置。 ”客兰德”加盟连锁投资三到五万元星级干洗店配置全套设备搬回家 不管您信不信活动已经开始了 想开一家干洗店就选择”客兰德”加盟连锁投资三到五万元星级干洗店配置全套设备搬回家 不管您信不信活动已经开始了 加盟大力扶持 各项洗涤技术领先行业先锋“客兰德”是您投资创业的理想选手投资创业好帮手“客兰德”来帮忙,“客兰德”技术好“客兰德”“服务好 加盟” “客兰德”“ 快快加入吧!!“客兰德” 干洗店加盟还是“客兰德“好 我想开一家干洗店咨询联系人QQ:1390311231.手机:13739758598. 许经理 我们专业生产6公斤、8公斤、10公斤、12公斤普通型干洗机、咨询联系人QQ:1390311231.手机:13739758598. 许经理 一台干洗机多少钱干洗机的价格干洗设备价格干洗设备报价干洗店洗涤设备多少钱洗涤机械的价格干洗机多少钱一台干洗机多少钱干洗机多少钱干洗店洗涤设备多少钱服装干洗机多少钱服装干洗设备价格表 干洗机快捷洗涤设备石油干洗机多少钱石油干洗机的价格 干洗机快捷洗涤设备,干洗机快捷洗涤设备,干洗机快捷洗涤设备 咨询联系人QQ:1390311231.手机:13739758598. 许经理 以质优取信于客户,以廉价竞争于同行。”客兰德”加盟连锁投资三到五万元星级干洗店配置全套设备搬回家 不管您信不信活动已经开始了 想开一家干洗店就选择”客兰德”加盟连锁投资三到五万元星级干洗店配置全套设备搬回家 不管您信不信活动已经开始了 加盟大力扶持 各项洗涤技术领先行业先锋“客兰德”是您投资创业的理想选手投资创业好帮手“客兰德”来帮忙,“客兰德”技术好“客兰德”“服务好 加盟” “客兰德”“ 快快加入吧!!“客兰德” 干洗店加盟还是“客兰德“好 我想开一家干洗店咨询联系人QQ:1390311231.手机:13739758598. 许经理 我们专业生产6公斤、8公斤、10公斤、12公斤普通型干洗机、咨询联系人QQ:1390311231.手机:13739758598. 许经理 公司相关产品 免责声明:以上产品信息是由石家庄速净洗涤设备有限公司发布,一步电子网仅列示上述信息,不担保该信息的准确性,完整性和及时性,也不承担您发生交易带来的任何损害,交易前请慎重考虑。 一步电子网推荐相关产品

文章12
标题：关于、描写【老年】的诗句(共129条数据)_诗词名句网
预览(按enter键查看全诗) 青青一树伤心色,曾入几人离恨中。为近都门多送别,长条折尽减春风。 换一首以上为随机展示 查询到关于"老年"的诗句一共129条!

文章13
标题：2016年央行贷款基准利率表最新查询_最新人民银行贷款利率表调整-
2016年央行贷款基准利率表最新查询_最新人民银行贷款利率表调整 南方财富利率网小编为您提供银行利率调整最新消息查询: 中国人民银行决定,自2015年10月24日起,下调金融机构人民币贷款和存款基准利率,以进一步降低社会融资成本。其中,金融机构一年期贷款基准利率下调0.25个百分点至4.35%;一年期存款基准利率下调0.25个百分点至1.5%;其他各档次贷款及存款基准利率、人民银行对金融机构贷款利率相应调整;个人住房公积金贷款利率保持不变。同时,对商业银行和农村合作金融机构等不再设置 中国人民银行决定,自2015年10月24日起,下调金融机构人民币贷款和存款基准利率,以进一步降低社会融资成本。其中,金融机构一年期贷款基准利率下调0.25个百分点至4.35%;一年期存款基准利率下调0.25个百分点至1.5%;其他各档次贷款及存款基准利率、人民银行对金融机构贷款利率相应调整;个人住房公积金贷款利率保持不变。同时,对商业银行和农村合作金融机构等不再设置存款利率浮动上限,并抓紧完善利率的市场化形成和调控机制,加强央行对利率体系的调控和监督指导,提高货币政策传导效率。 存款利率浮动上限,并抓紧完善利率的市场化形成和调控机制,加强央行对利率体系的调控和监督指导,提高货币政策传导效率。 自同日起,下调金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点,以保持银行体系流动性合理充裕,引导货币信贷平稳适度增长。同时,为加大金融支持“三农”和小微企业的正向激励,对符合标准的金融机构额外降低存款准备金率0.5个百分点。 2016年央行 2016年央行贷款基准利率表最新查询_最新人民银行贷款利率表调整 罨祭时碜钚虏檠痏最新人民银行贷款利率表调整 更多银行利率调整最新消息相关资讯请关注南方财富利率网(http://www.southmoney.com/lilv/)!! 声明:原创文章,请转载时务必注明文章作者和来源:“南方财 声明:原创文章,请转载时务必注明文章作者和来源:“南方财富利率网”微信号:southmoney,不尊重原创的行为将受到追责。文章内容系作者个人观点,不代表南方财富网对观点的赞同或支持。 southmoney,不尊重原创的行为将受到追责。文章内容系作者个人观点,不代表南方财富网对观点的赞同或支持。南方财富网声明:资讯来源于合作媒体及 南方财富网声明:资讯来源于合作媒体及机构,属作者个人观点,仅供投资者参考,并不构成投资建议。投资者据此操作,风险自担。

文章14
标题：为何雷凌双擎能享受节能补贴 卡罗拉却不能?
文章 阅读 2015广州车展现场,车主之家邀请到了我们的老朋友一汽丰田华南大区总监田炜先生,这次的话题只有一个——刚刚上市的卡罗拉双擎混动版。以下为我们根据现场采访整理而成的十问十答。 一问:丰田中国公布前面三周就收到了超过8千个双擎订单,卡罗拉混动有多少个? 答:据不完全统计,卡罗拉双擎的订单超过4000台,基本各占半壁江山。 二问:卡罗拉双擎的订单主要在哪个城市消化? 答:天津。目前的4000多个订单中,天津占据了超过700台(一汽丰田的大本营还是非常给力)。 三问:卡罗拉和雷凌双擎太像了,用户该怎么选? 答:这个问题其实跟雷凌卡罗拉类似,雷凌刚出的时候很多人也说这两款车产品定位冲突,但实际上目前两款车各自有自己的用户群,并不互为竞争对手。如今的卡罗拉和雷凌双擎也是如此,两款车除了核心的动力总成之外,无论外观造型还是配置侧重点都有自己的独特取向,满足不同用户的口味。 四问:卡罗拉双擎上市之后是不是会对汽油版造成影响? 目前来看,双擎混动版出来之后,选择1.8L车型的用户确实有所减少,这主要是我们会有意调整汽油版和双擎版的主攻和定位区分。汽油主打1.6L车型,主打传统市场;而双擎版则主攻更高端的市场,形成一股合力。至于是否会造成汽油车的减量,目前来看显然不会,因为买双擎混动版车型的用户大部分都是新用户。 五问:雷凌双擎在广州享受节能车补贴 卡罗拉双擎有没有? 目前雷凌进入了广州的节能车目录,不但100%拍牌中签,而且还能享受到10000元的节能车补贴。卡罗拉双擎确实在广州暂时没有补贴,我们也不知道卡在哪个环节,目前就是没能通过广州的节能车标准,只能不断的保持沟通,希望能获得补贴。 但广州毕竟只是全国的一个小市场,卡罗拉已经在天津获得了跟广州政策类似的补贴,而且兄弟车型也能在天津享受类似的政策。(笔者的话:为开明的天津市政府点赞,狂踩护短的广州市政府。) 六问:广州车展广汽丰田单独摆出了一个展台宣传补贴政策,一汽丰田怎么应对? 我们会保持跟市政府的沟通,希望早日能将补贴政策拿下来,除此之外我们并没有什么专门的应对。 七问:2016年卡罗拉双擎的产能计划有多少? 目前卡罗拉双擎的国产工作放在江苏的常熟工厂生产,2016年的规划产能是每月3000-4000台。如果这个产能无法满足终端销售需求,那么会考虑长春工厂投产或者直接从日本进口过来。 八问:卡罗拉混动之后普锐斯会有新品跟进吗? 目前普锐斯还只是在海外发布,新一代普锐斯的混动技术已经得到了升级,百公里油耗仅为2.5L。目前暂无详细的国产引入时间表,还是要根据卡罗拉双擎的市场表现再做决定。 九问:丰田明明能享受补贴的车型 为何一直坚持只做混动? 丰田信奉的是年轮经营、扎实成长战略,我们认为混合动力目前是最实用可行的解决方法于是就坚持不懈的做好混动。至于插电式混动车型确实有,但我们不会为了享受政策补贴就去引入这类车型。目前国内的充电设备很不完善,引入插电式混动车最终其实还是当成一款混动车来使用,而插电式混动车的电池会增加车型的重量,加大能耗,得不偿失。 十问:面对国家规定的2020车企5L的排放限值 丰田会做什么应对? 丰田制定了年轻化和小型化的战略方向,年轻化的方向大家已经看到了。小型化其实有推出小排量涡轮增压的计划,毕竟目前丰田还是有普拉多、陆地巡洋舰等大排量车型,光靠混动车可能无法达到排量限值,推出更经济省油的小排量涡轮增压发动机是一个不错的选择。 回复:广州车展可查看最新独家报道 车主之家(微信号:chezhuzhijia) 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。 车主之家 车主之家官网:http://www.16888.com 车主之家投诉频道 真实、有效的汽车投诉解决平台

文章15
标题：行政记大过_百度百科
行政记大过编辑 锁定 本词条缺少信息栏、名片图,补充相关内容使词条更完整,还能快速升级,赶紧来编辑吧! 《中华人民共和国公务员法》第五十六条:处分分为:警告、记过、记大过、降级、撤职、开除。 第五十八条 公务员在受处分期间不得晋升职务和级别,其中受记过、记大过、降级、撤职处分的,不得晋升工资档次。 受处分的期间为:警告,六个月;记过,十二个月;记大过,十八个月;降级、撤职,二十四个月。受撤职处分的,按照规定降低级别。 第五十九条 公务员受开除以外的处分,在受处分期间有悔改表现,并且没有再发生违纪行为的,处分期满后,由处分决定机关解除处分并以书面形式通知本人。解除处分后,晋升工资档次、级别和职务不再受原处分的影响。但是,解除降级、撤职处分的,不视为恢复原级别、原职务。 根据公务员法的上述规定,警告和记大过受处分的期间分别为六个月和十八个月,处分期间保留原职,而且在受处分期间有悔改表现,并且没有再发生违纪行为的,解除处分后,晋升工资档次、级别和职务不再受原处分的影响。 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:6次历史版本 最近更新: 创建者:o_o靠 企业信用信息

文章16
标题：哔哩哔哩怎么1.5倍速播放视频? 哔哩哔哩1.5倍速怎么调?_皮皮养生网
皮皮养生网> 新闻资讯>哔哩哔哩怎么1.5倍速播放视频? 哔哩哔哩1.5倍速怎么调? 去看b站那个返校,太胆小看得心惊胆战。。第一次这么感谢弹幕【明明第一部都没看完 ​ 1.5倍速播放视频手机端可以的,但是IOS目前不能。安卓的使用方法是:1,全屏模式播放。2,右上角:设置。3:选择:播放器设置4.调节播放速度。(〜~△~)〜 第一次看宣传片喊出声啊 马壳那个片段啊 突然眼眶就红了 那种感觉不知道怎么形容 晚点我会把高清放到哔哩哔哩吧 诚实吐槽一月新番Part2:色情,崩坏,光污染#哔哩哔哩 羽生结弦MAD燃向【Just Like Fire 】火焰一样炙热燃烧,照耀一切 #哔哩哔哩动画# 眼神剪辑得太棒了,主要是歌词太配了 Kat&Sid上CCTV央视啦!日本小哥坚挺中国!《新闻1+1》 拿什么来应对日本阿帕apa“右翼酒店”?日本右#哔哩哔哩

文章17
标题：灰菜能吃吗?灰灰菜可不可以食用_聚餐网
您当前位置:聚餐网 >> 资讯浏览 时间:2017年04月22日 来源:新浪博客 作者:佚名查看: 【字体:大 中 小】 灰菜味甘、苦,有祛湿排毒的功效,也能预防贫血,促进青少年生长发育。但是有些人吃了灰灰菜出现中毒现象,说灰菜不能吃,其实这是因为选择了错误的灰菜食用导致的,灰菜叶面为绿色,背面带有灰白色的粉状物才是可以食用的哟。 灰菜味甘、苦,有祛湿排毒的功效,也能预防贫血,促进青少年生长发育。但是有些人吃了灰灰菜出现中毒现象,说灰菜不能吃,其实这是因为选择了错误的灰菜食用导致的,灰菜叶面为绿色,背面带有灰白色的粉状物才是可以食用的哟。 对于这个问题需要从两方面来看: 灰菜叶面为绿色,背面带有灰白色的粉状物,这种灰灰菜是可供食用。 还有一种灰灰菜叶面为绿色,但背面带有紫色的粉状物,这种灰灰菜请不要食用。这种灰菜少吃点也没有关系,但如果吃多了,可能会导致脸部浮肿。 灰菜性凉,味甘、苦。具有祛湿、解毒的功效。可以治疗疮疡、肿毒、疥癣、风瘙等症。灰灰菜含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、粗纤维、胡萝卜素、维生素B1、B2、维生素C、以及钙、铁等多种无机元素。另外,还含有挥发油和生物碱等。 食用灰灰菜能够预防贫血,促进儿童生长发育,对中老年缺钙者也有一定保健功能。另外,全草还含有挥发油、藜碱等特有物质,能够防止消化道寄生虫、消除口臭。因此,灰菜作为一种老少皆宜的保健食品,不仅为寻常百姓采食,而且登上了宾馆、饭店餐桌。 灰菜的副作用 任何食物都会产生两种作用,灰菜也不例外。灰菜是一种含有嘌呤类物质的光感性植物,多食后加之长时间日晒,可引起急性光毒性炎症,会出现皮肤红肿、周身刺痛、刺痒等症状。因此,食用灰灰菜后应该尽量避免长时间的、强烈的日光照射。 主要用于风热感冒、痢疾、腹泻、龋齿痛;外用治皮肤瘙痒、麻疹不透。用量50~100克。外用适量煎汤洗患处或捣烂蒸热用布包,外用滚胸背手足心,以透疹。幼苗饲牲畜,亦可做野菜食用,种子可榨油。 注意:服用本品后,在强烈日光下照射,可引起日光性皮炎。 民间传说灰灰菜有毒其实是一种误解,主要是原因是把曼陀罗幼苗当成了灰灰菜,或过量食用了灰灰菜。 灰灰菜虽然无毒,但却是一种富含光敏物质的野菜,人们吃了灰灰菜或皮肤接触到灰灰的汁液后,如果在阳光下曝晒就会导致日光性皮炎。一次食用过多的灰灰菜或连吃一星期,食用者就会出现水肿现象。这些也是人们认为灰灰菜有毒的原因吧。 最后,还有一种背面呈现紫色的灰灰菜也不能食用,如果误食这种灰灰菜就会导致中毒。 上图中的这种灰灰菜顶部的新芽是紫色的,叶片背面也是紫色的,希望大家采食灰灰菜的时候一定要注意,不要误食这种有毒的灰灰菜。 专家建议: 1、一定要食用那种背面不带紫色的灰灰菜,食用前先把灰灰菜焯一下水更加安全。 2、吃过灰灰菜以后不要晒太阳,皮肤上沾到灰灰菜的汁液要及时洗掉。 3、不要过量或连续食用灰灰菜。 灰菜是含有卟啉类物质的光感性植物,过多服食或接触,并受数小时日晒后引起的急性光毒性炎症反应。 这样就会皮肤红肿、发亮,混身刺痛、刺痒。 所以灰灰菜一次食用量不宜过多,食后或接触后应避免强烈日光暴晒。

文章18
标题：公司所属行业怎么选择?_百度知道
增值税企业类别与执行什么会计准则没有关系,一般是工业、商业、运输业等等,所以你原来选什么还选什么就行了。 增值税类型改为:一般纳税人

文章19
标题：dnf浓缩的魔能石怎么得?有什么用_百度知道
可以拿来升级异界装备 打安图妮每日任务 或者按图恩获得 凹凸恩每日

文章20
标题：夜尿多是什么原因_百度拇指医生
?夜尿多是什么原因 中医将尿频列为“肾虚”的症状之一。的确,当人的体质下降时是容易出现夜尿频多的现象,也容易伴随出现性功能下降。西医不是说肾功能和性无关吗?西医不是说肾功能好的人更容易在大量饮水后排尿吗?但明明是尿频的人常伴随有体质及性能力的下降啊!这又该如何解释呢?这是知其一,不知其二引起的。那么夜尿频多是什么原因?解剖学上的肾是和性功能无关的。体质下降和性功能下降出现尿频问题是出在膀胱张力上。研究证明,雄激素的作用不单单局限于维持性功能,它对人的身体、心理影响是广泛而深远的。就雄激素对身体的肌肉组织影响来说,它能维持肌纤维的张力。这人们应该不难理解,一些“孔武有力”的男性其体内的雄激素水平是较高的。膀胱是由平滑肌组成的空腔容器,它的作用是储存尿液,它本身有很好的伸缩性。当尿液达到一定量,其产生的压力超过膀胱的耐受程度时,人就有了尿意,需要排尿。当身体素质、性功能下降时,体内的雄激素水平下降,膀胱平滑肌的肌纤维张力也出现了下降,使得膀胱的伸缩性降低。当尿液积到的量并不比过去多时它所产生的压力已经和以前相同,这就有了排尿的需求,出现尿频。