文章1
标题：早泄_百度百科
早泄编辑 锁定 早泄(prospermia)是最常见的射精功能障碍,以性交之始即行排精,甚至性交前即泄精,不能进行正常性生活为主要表现,发病率占成年男子的1/3以上。早泄的定义尚有争议,通常以男性的射精潜伏期或女性在性交中达到性高潮的频度来评价,如以男性在性交时失去控制射精的能力,则阴茎插入阴道之前或刚插入即射精为标准;或以女性在性交中达到性高潮的频度少于50%为标准来定义早泄,但这些都未被普遍接受。因为男性的射精潜伏期受年龄、禁欲时间长短、身体状况、情绪心理等因素影响,女性性高潮的发生频度亦受身体状态、情感变化、周围环境等因素影响。另外,射精潜伏期时间的长短也有个体差异,一般认为,健康男性在阴茎插入阴道2～6分钟后发生射精,即为正常。 英文名称 prospermia,premature ejaculation 就诊科室 男科,泌尿外科 多发群体 男性 常见发病 男性生殖器 专家解读 浅谈早泄 到目前为止能够被广泛接受的早泄定义尚待确定。 致力于权威的科学传播 国家卫生计生委权威医学科普传播网络平台 1 病因  2 临床表现  3 分类  4 检查与诊断  5 治疗 英文名称 prospermia,premature ejaculation  就诊科室 男科,泌尿外科 多发群体 男性 常见发病部位 男性生殖器  传染性 无 目前认为,早泄的病因不只是心理性和阴茎局部性因素,还应考虑泌尿、内分泌及神经等系统疾病因素。 引起早泄的心理性因素很多,如许多人因种种原因害怕性交失败、情绪焦虑,而陷入早泄;年轻时惯用手淫自慰者,总以快速达到高潮为目的;性知识缺乏,仅以满足男性为宗旨;夫妻不善于默契配合;感情不融,对配偶厌恶,有意或无意的施虐意识;担心性行为有损健康,加剧身体的某些固有疾病;性交频度过少或长时间性压抑者;以及女方厌恶性交,忧心忡忡,迫于要求快速结束房事等。凡此种种,皆可导致早泄,甚至出现连锁反应,影响勃起能力。 引起早泄的器质性因素正在探讨中,有人认为脊髓系统疾病如多发性硬化症或脊髓肿瘤、癫痫发作或大脑皮层器质性病变如脑血管意外,可引起射精失控。也有报告提示糖尿病、心血管疾病、骨盆骨折、泌尿生殖系统疾病如尿道炎、前列腺炎、精囊炎以及前列腺增生等,均与早泄相关。 早泄的临床表现主要是射精过快。以时间为标准:从阴茎插入阴道至射精的时间,一般认为短于2分钟即为早泄。以抽动次数为标准:阴茎插入阴道中抽动次数少于10次至30次为早泄。以性伴侣的反应为标准:在性活动中,如果有半数以上的性生活机会中,不能使女方达到性高潮亦可称为早泄。患者多伴有焦虑、精神抑郁、头晕、神疲乏力等症状。 即从第一次性体验开始,就持续有早泄的发生,几乎每次性交,而且和每个性伴都会出现射精快的情况,球海绵体反射(BCR)的延迟时间较短。 是指发生早泄之前,曾有一段时间的性功能是正常的,可能是逐渐出现或者突然出现,可能继发于泌尿外科疾病、甲状腺疾病或者心理疾病等,其球海绵体反射的延迟时间较长。 此类患者的射精时间有长有短,过早射精时而出现。这种早泄不一定是都病理过程。 通过详细询问病史、性生活调查可以初步诊断,而且了解其发病原因对治疗有一定的指导和帮助。 包括男性第二性征、阴茎、睾丸与附睾的检查,有时甚至需要进行前列腺、精囊彩超检查。以便鉴别早泄或其他性功能障碍,尤其是与勃起功能障碍有关的基础疾病。 可以利用精神心理个性检测法SCL-90-R等,进行精神心理学分析,有助于了解患者的精神心理状况。 利用阴茎震动感感觉度测定、阴茎背神经诱发电位和阴茎头感觉诱发电位测定、球海绵体反射潜伏期测定法来测定阴茎感觉度阈值等变化情况,有助于了解阴茎感觉度和感觉神经的功能。 泌尿外科的常规检查可判断有无包皮龟头炎、前列腺炎、精囊尿道炎等其他诱发原因。必要时可进行睾酮、泌乳素等性激素水平检测。 多数患者为延长射精潜伏期在性交期间把思维转向其他方面如饮食、游玩等企图延缓射精潜伏期,或使用避孕套、饮酒等方法,但效果不佳,相反却常导致性欲减退、性快感障碍,甚至可引起勃起功能障碍等,从而加重病情。所以早泄的治疗应根据发病原因,选择适当的治疗方法。 需要夫妻双方协同,尤其妻子参与治疗十分重要。对早泄的心理治疗要取得患者妻子的配合。因为女方的误解或者埋怨,会使男方的紧张、焦虑感上升,加重心理负担。女方应持体谅、关怀的态度,给予言语及行为安慰,缓解男方的紧张心理,帮助其树立治愈信心。应告知夫妻双方:早泄是比较普遍存在的问题,夫妻双方需懂得重建射精条件反射的必要性和可能性,消除患者的焦虑、不安、自罪感等异常心理,建立治愈疾病的信心,只要双方配合治疗,还是可以治愈的。 性感集中训练疗法,其目的就是通过拥抱、抚摸、按摩等触觉刺激手段来教导患者体验和享受性的快感,克服心理障碍。还可在达到高潮前向下牵拉阴囊和睾丸,或用拇指和示指压挤龟头使性兴奋降低,勃起硬度也能减少10%～25%。长久训练后再以女上位方式进行性交,仍采用抽动-停止-再抽动形式反复训练,逐渐提高射精刺激阈,从而达到较满意的人为控制后才射精。 (1)Semans技术训练即停顿与开始疗法。由女方刺激阴茎至快要射精时,男方示意立即停止刺激,待射精预感完全消失后,再重新刺激,如此反复,直至男方能接受大量刺激,方允许最后射精。此方法可提高射精阈值,治疗成功后,坚持每周进行一次控制性训练。 (2)阴茎头部挤捏法又称耐受训练。在女方刺激阴茎至预感射精即将来临时,女方把拇指指腹置于阴茎系带部位,示指与中指指腹置于阴茎另一面冠状沟缘的上下方,从前向后施加压力,以男方能够耐受为度,每次约3～4秒,可缓解射精的紧迫感,坚持治疗3～6个月,可获得持久稳定疗效。 目前药物治疗主要是5-羟色胺再摄取抑制剂如舍曲林和帕罗西汀;三环类抗抑郁药如氯米帕明和氟西汀等。但这些药物均有一定的副作用,一定要在医生指导下服用。 主要为局部麻醉药,可于性交前涂在阴茎头,通过局部麻醉作用来延缓射精潜伏期。需要注意的是,过分延长麻醉时间(30～45分钟)可导致勃起消失,原因在于麻醉时间过长会使相当一部分人阴茎感觉麻木。如在房事前不彻底洗净阴茎上的残留药物(不用避孕套的情况下),阴茎局部麻醉残余物的扩散还可导致女方阴道壁的麻木,降低性快感。如患者或性伴侣对局麻药物过敏,则禁忌采用该治疗方法。 也可用于早泄的治疗。 此方法在国外仍处于试用阶段。效果虽然在一定程度上被认定,但其安全性和有效性仍有待于研究。只适用于已婚的原发性早泄患者,而且患者必须已经接受过长期的药物与心理、行为治疗,且疗效甚微者。对于通过药物可以改善射精时间的患者或继发性早泄患者,不考虑手术。 杨惠祥 副主任医师 石家庄市第一医院 男科 来自:百科名医网 杨惠祥 副主任医师 石家庄市第一医院 男科 来自:百科名医网 杨惠祥 副主任医师 石家庄市第一医院 男科 来自:百科名医网 杨惠祥 副主任医师 石家庄市第一医院 男科 来自:百科名医网 李贤初 主任医师 空军总医院 泌尿外科 来自:百科名医网 陆进 主任药师 中日友好医院 药学部 来自:百科名医网 杨惠祥 副主任医师 石家庄市第一医院 男科 来自:百科名医网 洪锴|中华医学会男科学分会全国青年委员会副主任委员、北京大学第三医院男科副主任医师。 早泄有哪些临床表现 早泄的自我检测和治疗 邓春华 | 主任医师,中山大学附属第一医院泌尿外科主任。

文章2
标题：【男人早泄】早泄的表现_早泄的调理_亲子百科_太平洋亲子网
早泄是怎么回事?早泄可分为原发性或继发性两种。原发性早泄以首次性生活时发病为特征,且这一状态可持续存在,射精过快(进入阴道前或进入后1-2min内);继发性早泄则以渐进性或突然发病为特征,发病前可正常射精,没有原发性早泄那样严重。 避孕套能防止早泄吗 早泄的原因多种多样,但可以归纳成两类: (1)由于精神因素造成(心因性):心因性者占早泄病人中的85%。常见的心因性原因如下,有的人性交时提心吊胆,唯恐射精太早,引起妻子不满;有的人出于对性爱知识的误解,无端地怀疑自己的性能力低下,性交时老是自惭自卑,这种情况多见于那些认为自己的阴茎短小或自认为体质孱弱的人。夫妻感情不融洽,比如对妻子的猜疑、嫉妒或者过分的敬重,也会导致早泄。有的人对性生活过分看重,期望过高,或者对有过的偶尔一两次早泄过分忧虑,可能加重心理负担,形成紧张、早泄、更紧张、继续早泄的恶性循环而使早泄固定下来。 (2)有器质性疾病:例如,外生殖器先天畸形、包茎、龟头或包皮的炎症、尿道炎、阴茎炎、多发性硬化、脊髓肿瘤、脑血管意外、附睾炎、慢性前列腺炎等都可反射性地影响脊髓中枢,引起早泄。某种全身疾病,体质衰弱,也可以使性功能失调,出现早泄。 1、性生活时间短:男性在性生活时未接触或刚接触女方外阴,或插入阴道抽动时间短暂,尚未达到性欲高潮即行射精,随后阴茎疲软的现象,在性交的潜伏期经常是低于四分钟的现象。 2、心理表现:男性经常的会出现一些心理负担,可能会由于性经验不足,夫妻感情不和或者是过度的手淫,性生活不好等,会出现紧张、忧虑、恐惧的一些心理表现,这也是导致早泄的主要原因。 3、精神现象:患有早泄有精神抑郁、焦虑或头晕、神疲乏力、记忆力减退等全身早泄的临床症状。并长期伴有精神不振,神疲倦怠,夜寐不安,精薄清冷,心悸不宁等。 4、不能使女性得到满足:男性如果长期出现射精快,在性交过程中50%以上,使女性得不到满足,也是早泄的表现。 5、早泄按病情的程度可分为轻度、中度、重度早泄的表现: (1)轻度早泄:轻度早泄的患者能能控制射精,但是性生活的时间一般是3-6分钟左右,随后就会发生射精。 (2)中度早泄:中度早泄的患者,控制射精的能力降低,有时候不能控制,而且性生活的时间一般在1-3分钟左右。 (3)重度早泄:重度早泄的患者情况最为严重,这类患者的性生活时间不到一分钟,有的患者可能一触碰到女性的身体就发生射精,而且重度早泄患者还可能会影响到男性的生育能力。 早泄怎么治疗?早泄的治疗方式有很多,比如心理和行为治疗、局部治疗、口服药物治疗和手术治疗。 1、在性生活方式上采取女上男下的性交姿势。当感觉控制不了的时候,女方则立刻抬起身体脱离男方,暂停性行为来降低兴奋性,待休息15-30秒后再继续。或者感觉控制不了时,暂停,然后转移注意力、改变体位动作等也可以起到延缓射精的作用。当然,这些方法需要一点耐心。 2、阴茎局部治疗。目的是降低阴茎头、阴茎皮肤的敏感度,增加其感觉域值。如使用避孕套、做包皮环切术(让龟头露出来,经常摩擦而降低其敏感性)。局部治疗常用2%利多卡因凝胶,在性交前10分钟涂于阴茎头处,减低阴茎的感觉,延长射精潜伏时间。性交时也可以选择戴安全套。早泄局部治疗的不足之处是阴茎头麻木,性快感会下降。 3、药物治疗。治疗早泄的药物起效较慢,一般需要连续服药两周后才能感觉射精时间延长。药物起效后,也可以在性交前3-4小时按需服用。这类药物的不良反应是恶心、头晕和勃起功能障碍。 4、手术治疗。早泄的手术方法应用较少,主要是选择性切断阴茎头的感觉神经,来降低阴茎头的敏感度。实际上,这样治疗的效果还不确切,术后并发症较多,危害非常大。 早泄怎么办?由于早泄的成因不同,治疗早泄的方法具体情况分析如下: 1、包皮过长者应到医院进行包皮环切手术,及早让阴茎头接触外界刺激,以提高其对刺激的耐受力。 2、手淫习惯者应努力控制手淫的次数,可以采取循序渐进的方式,减少手淫的频率,控制在一周两次为宜。 3、因夫妻技巧导致的早泄,在性交前应多一点前戏,比如亲吻、抚摸,而不要一开始就过于剧烈,等双方都预热好了,才能达到理想的效果。 4、因年龄增长而造成的性功能下降,或对自己的射精时间不满意,也可用药物治疗,如服用抗抑郁药来治疗,或服用适量的5型磷酸二酯酶抑制剂如万艾可等,建议及时就诊,以遵医嘱治疗。 5、心理因素造成的早泄,最好是夫妻一起接受心理治疗。医生会告诉妻子如何给予丈夫必要的鼓励、安慰和谅解,如何主动配合。 l、建立美满、健康、和谐的家庭环境。注意夫妻之间的相互体贴、配合,一旦出现早射精不可相互责备、埋怨,而应找出原因,共同配合治疗。 2、注意婚前性教育和性指导。掌握一些性解剖及性生活知识,了解和掌握正常的性交方法和性反应过程,不宜过度节制性生活,因性生活次数太少,不利于雄激素的释放。 3、注意生活要有规律,加强体育锻炼,如打太极拳、散步、气功等均有益于自我心身健康和精神调节。 相关专家解答 早泄与不育没有太大的关系,只要能在阴道中射精就可以怀孕。不育的关键在于精子的数量、成活率,以及女方的排卵是否正常。早泄主要问题是影响夫妻性生活的质量。会导致早泄的原因比较多(前列腺炎、肾虚、龟头敏感度高、手淫频繁、包皮长、心理因素等),建议要到医院检查确诊病因对症治疗。另外平时男方可以多加强身体锻炼、并且要控制性生活次数,饮食上多吃水果蔬菜,特别是维生素B1含量高的食物,这些食物能维持神经系统兴奋与抑制的平衡。 高羽 中山大学附属第六医院 产科 副主任医师 您好,根据您的描述,即使早泄,也不影响怀孕。在排卵期同房有助于怀孕成功。排卵一般发生在28天的月经周期中间,或下次月经来潮前的14天左右,祝您早日怀上宝宝! 汪星星 广州医学院荔湾医院 妇产科 主任医师 相关网友问答 极"智"妈咪BOX  开业优惠抢先购

文章3
标题：早泄_互动百科 
早泄是最常见的射精功能障碍,成年男子的发病率达1/3以上。早泄的定义尚有争议,通常以男性的射精潜伏期或女性在性交中达到性高潮的频度来评价,如以男性在性交时失去控制射精的能力,则阴茎插入阴道前或刚插入即射精为标准;或以女性在性交中达到性高潮的频度少于50%为标准来定义早泄,但这些未被普遍接受。因为男性的射精潜伏期和女性性高潮的发生频度受身体状态、情感变化等因素影响,且射精潜伏期时间的长短也有个体差异。 上海臻海实业有限公司诞生于2011年,一直专注于男性健康产业高端品牌的发展,2015年年初正式加入“百臻堂国际集团有限公司”实行集团化运营。 使用“百臻堂”作为健康产业的品牌。 百科帮你涨姿势 世界泌尿外科和男科临床诊疗中最常见疾病之一 表现为射精过快 系躯体疾病或神经生理紊乱所致 初期早泄症状主要是精神抑郁等 《本草从新》:胡麻 精气不固者亦勿宜食 积极参加户外体育锻炼 1、心理因素。引起早泄心理性因素很多,如许多人因种种原因害怕性交失败、情绪焦虑,而陷入早泄。 2、器质性因素。例如外生殖器先天畸形、包茎、龟头或包皮的炎症、尿道炎、阴茎炎、多发性硬化、脊髓肿瘤、脑血管意外、附睾炎、慢性前列腺炎等都可反射性地影响脊髓中枢,引起早泄。某种全身疾病,体质衰弱,也可以使性功能失调,出现早泄。 2、精神抑郁、头晕、神疲乏力,还伴有长期精神不振,夜寐不安,精薄清冷等情况。 1、习惯性早泄。指成年以后性交一贯早泄者,这种人的性生理功能正常,阴茎勃起有力。症状有性欲旺盛,阴茎勃起有力,交媾迫不及待,大多见于青壮年人;2、年老性早泄。是由性功能减退引起;中年以后或老年人逐渐发生的射精时间提前,常伴有性欲减退与阴茎勃起无力。 3、偶见早泄。大多在身心疲惫,情绪波动时发生。原本无早泄,在某种精神或躯体的应激情况之后急性发生的早泄,常伴勃起乏力。4、精神性早泄。是指患者曾经有过快射精史,导致长期心理阴影从而积恐成疾,射精过快。 1、心理指导。需要夫妻双方协同。应告知夫妻双方早泄是比较普遍存在的问题,夫妻双方需懂得重建射精条件反射的必要性和可能性,消除患者的焦虑、不安、自罪感等异常心理,建立治愈疾病的信心,只要双方配合治疗,还是可以治愈的。 2、行为方法指导。性感集中训练的基本治疗法,其目的就是通过拥抱、抚摸、按摩等触觉刺激手段来教导患者体验和享受性的快感,克服心理障碍。还可在达到高潮前向下牵拉阴囊和睾丸,或用拇指和示指压挤龟头使性兴奋降低,勃起硬度也能减少10%～25%。长久训练后再以女上位方式进行性交,仍采用抽动-停止-再抽动形式反复训练,逐渐提高射精刺激阈,从而达到较满意的人为控制后才射精。 3、口服药物治疗。目前药物治疗主要是5-羟色胺再摄取抑制剂,国内已上市的是盐酸达帕西叮,即商品名为必利劲。30毫克,性生活前3小时口服,它主要是延长射精潜伏期,它有一定的副作用,和适应证,一定要在医生指导下服用。它的价格比较贵。其他类似的药物还有帕罗西叮等,均应在医生的指导下应用。 4、局部用药。主要为局部麻醉药,可于性交前涂在阴茎头,通过局部麻醉作用来延缓射精潜伏期。 5、海绵体药物注射疗法。此法早泄虽然依然存在,但是射精后阴茎勃起可以维持一定的时间,对提高配偶的性满足度也许有所帮助。 6、经尿道给药。也可用于早泄的治疗。7、阴茎假体植入术。适用于阴茎异常勃起伴有早泄的患者。/8、阴茎背神经切断术此方法在国外仍处于试用阶段。效果虽然在一定程度上被认定,但其安全性和有效性仍有待于研究。 1、专科体格检查。包括男性第二性征、阴茎、睾丸与附睾的检查,有时甚至需要进行前列腺、精囊彩超检查。以便鉴别早泄或其他性功能障碍,尤其是与勃起功能障碍有关的基础疾病。 2、精神心理分析。可以利用精神心理个性检测法SCL-90-R等,进行精神心理学分析,有助于了解患者的精神心理状况。 3、神经电生理检查。利用阴茎震动感感觉度测定、阴茎背神经诱发电位和阴茎头感觉诱发电位测定、球海绵体反射潜伏期测定法来测定阴茎感觉度阈值等变化情况,有助于了解阴茎感觉度和感觉神经的功能。 4、其他检查。泌尿外科的常规检查可判断有无包皮龟头炎、前列腺炎、精囊尿道炎等其他诱发原因。必要时可进行睾酮、泌乳素等性激素水平检测。 1、通过详细询问病史、性生活调查可以初步诊断,而且了解其发病原因对治疗有一定的指导和帮助。 2、利用精神心理个性检测法SCL-90-R等,进行精神心理学分析,有助于了解患者的精神心理状况。 3、利用阴茎震动感感觉度测定、阴茎背神经诱发电位和阴茎头感觉诱发电位测定、球海绵体反射潜伏期测定法来测定阴茎感觉度阈值等变化情况,有助于了解阴茎感觉度和感觉神经的功能。 4、泌尿外科的常规检查可判断有无包皮龟头炎、前列腺炎、精囊尿道炎等其他诱发原因。 1、如果想远离早泄,男性朋友首先要戒酒,避免辛辣刺激。多食海鲜、豆制品、鱼虾等助阳填精食品,增强体质。 2、还要戒除手淫的习惯,以免发生婚前的性行为。 3、避免手淫,节制房事,有利于防治早泄。曾有人主张,在性交发生早泄后几小时再次性交,利用前一次性交后的抑制状态来延缓射精,治疗早泄,但毕竟妨碍健康,不可常用此法。进行适当的文体活动,如听音乐,锻炼身体,调节情操,增强体质,有助于防治早泄。 4、如果有阴虚火亢型早泄患者,不要食用过于辛热的食品,例如羊肉、狗肉、牛羊鞭、麻雀等,避免加重病情。 5、一定要注意不能在疲劳后进行性交,也不要勉强性交,这是防治早泄最忌讳的。 6、此外,积极的参加户外的体育锻炼,特别是气功的修炼,主要是可以提高身体和心理的素质,增强意念的控制能力,跑步,游泳都是不错的选择。 7、男人平时多吃一些具有补肾固精作用的东西,例如鸽蛋、猪腰、甲鱼、胡桃肉、芡实、栗子等,对身体好。 8、调整自己的情绪,消除因为担心女方会怀孕,或者是担心自己的性器官太小、性能力不够等而引起的紧张、自卑与恐惧的心理。 9、最为重要的,就是男性患有早泄,女方一定要体贴,不要说一些刺激的话来加重男方的心理,要给男方更温暖的环境。 10、及时治疗各种能够引起早泄的疾病,如包皮过长。 11、处理协调好人际关系:家庭关系,以及夫妻关系,保持心情舒畅,努力营造好温馨、良好的家庭氛围和幽静的性生活环境。 12、积极治疗可能引起早泄的各种器质性疾病:从根本上避免早泄的发生。先治疗疾病,再攻克早泄,将复发可能性降为零。 印度神油种类 金尊皇帝油 波霸油 皇帝油 喷剂 印度神油介绍 生殖健康知识 百臻堂发布 代理商之家 百臻堂公益 波霸油来自印度古方阿育吠陀纯草本提取技术萃取技术,印度REPL公司生产,上海臻海实业有限公司合法进口到... 皇帝油升级版-----百臻堂金尊皇帝油,由印度第一大草本按摩精油品牌商------REPL公司出品。百... 【产品名称】COBRA抑菌喷剂【成分】DP300(0.02%),苦参,红花,沙苑子,蒸芡实,莲须,煅龙... 参考资料 [1]^早泄 引用日期:2017-01-10 开放分类 我来补充 健康生殖系统男科

文章4
标题：早泄的表现_早泄_早泄的表现专题—39健康网
39健康网为你解答早泄的表现、早泄等问题,让你了解更多相关早泄的表现知识、为你解答早泄的表现疑问。 早泄的表现有哪些?正视早泄有好处 性生活时间短怎么办?如何延长性生活时间? 4点会导致男性患上早泄 支招:摆脱早泄的小技巧 近距离认识心因性早泄 早泄如何分类可分几类 早泄是男性很苦恼的一件事,往往是性能力不行的表现,因此男性朋友都想知道怎样才能远离早泄,下面,北京同济医院专家就教你五招远离早泄。[详细] 早泄是指阴茎在接触女性生殖器而未插入阴道前就发生射精,阴茎虽能勃起,但射精过早、过快、阴茎随即萎软而不能继续性交,因此男女双方都不能得到性满足,所以早泄是男性性功能障碍的表现之一,早泄如果不能及时治疗,久之则易导致阳痿。[详细] 于早泄的诊断标准很不统一,有的以阴茎插入阴道后,阴茎在阴道内抽动的次数为标准,有的则以阴茎进入阴道至射精的时间为标准,还有以男女双方是否得到性的满足为标准。这些因素应综合起来看待,才可能较全面。每个人的个体差异较大,男女之间的性兴奋来的时 早泄是指男子在阴茎勃起之后,未进入阴道之前,或正当纳入、以及刚刚进入而尚未抽动时便已射精,阴茎也自然随之疲软并进入不应期的现象。 偶见性早泄:大多发生在身心疲惫或者情绪波动的时候。原本没有早泄,在某种精神或躯体的应激情况之后急性发生的早泄,常伴勃起乏力。 传统的观念认为早泄和阳痿仅是病情的程度轻重不同而已。即早泄是阳痿的轻症或早期表现。而阳痿则是早泄的演变结果。有人把早泄和阳萎,称为是一对难兄难弟。现代医学认为,早泄和阳痿是两个不同的疾病,二者有明显的区别。早泄和阳萎虽然同属性功能障碍,但 早泄是指阴茎在接触女性生殖器而未插入阴道前就发生射精,阴茎虽能勃起,但射精过早、过快、阴茎随即萎软而不能继续性交,因此男女双方都不能得到性满足,所以早泄是男性性功能障碍的表现之一,早泄如果不能及时治疗,久之则易导致阳痿。这里需要指出的是, 早泄是指阴茎在接触女性生殖器而未插入阴道前就发生射精,阴茎虽能勃起,但射精过早、过快、阴茎随即萎软而不能继续性交,因此男女双方都不能得到性满足,所以早泄是男性性功能障碍的表现之一,早泄如果不能及时治疗,久之则易导致阳痿。这里需要指出的是,[详细] 早泄是指阴茎在接触女性生殖器而未插入阴道前就发生射精,阴茎虽能勃起,但射精过早、过快、阴茎随即萎软而不能继续性交,因此男女双方都不能得到性满足,所以早泄是男性性功能障碍的表现之一,早泄如果不能及时治疗,久之则易导致阳痿。这里需要指出的是,[详细] 早泄给男性朋友带来无数的烦恼,长时间早泄的话,不仅会影响男人的自信和夫妻的生活,还会影响到家庭和谐,但是,有很多早泄的患者碍于面子,不会去医院接受治疗,认为早泄是一件很丢面子的事情,而且也不知道能不能够治疗好,种种原因导致很多早泄患者寻找[详细] 生活压力增加,绝大多数人身体处于亚健康状态。随之而来的就是各种疾病的侵袭。早泄作为一种普遍的男性疾病,快速蔓延,严重影响家庭和谐,形势变得异常严峻。而百年中药“早泄汤”,为这个难题的解决提供可能。众所周知,早泄是指射精发生在阴茎进入...[详细]

文章5
标题：早泄的表现_百度文库
早泄的表现_临床医学_医药卫生_专业资料。【体恒健商城】官方销售的体恒健牌玛卡含较高量的铁,蛋白质、氨基酸、矿物质锌、牛磺酸等成分能明显对抗疲劳,提高性能力,提高精子活力,提高精力,防止疲劳,调节荷尔蒙。

文章6
标题：stardewvalley流浪汉的蓝莓篮子在哪 星露谷物语秋天Linus的黑莓篮子
当前位置: 首页 > 游戏新闻 > 手游攻略 > stardewvalley流浪汉的蓝莓篮子在哪 秋天Linus的黑莓篮子去哪找 类型:单机手游 平台: 状态:公测 大小:500M stardewvalley流浪汉的蓝莓篮子在哪?秋天Linus的黑莓篮子去哪找?相信很多玩家都还没找到吧,下面就让小编告诉玩家们吧! 往沙漠去的路上,不要坐车,直接往左边走,然后篮子在上方。cave carrot在矿洞里那些木箱子里,用剑砍几率会出,黑莓篮子在哪个停着巴士的那个地图沿着马路往左走,尽头附近就是,很显眼的 流浪汉的蓝莓篮子介绍就是这么多了,希望能帮助到大家哦,还没找到的,就按照小编的建议再去试一试吧,祝大家在星露谷物语中玩的开心咯! 本站为防止低俗内容出现,用户发表的评论需经过审核,谢谢 ! 查看更多 ↓

文章7
标题：给我一个牛的生死狙击账号密码_百度知道
万人号要不要

文章8
标题：电信网关网络上接无线路由器怎么设置wifi_百度知道
你好!很高兴为你解答! 根据你的描述,建议拨打10000咨询。 希望我的回答可以帮助你,安徽电信祝您生活愉快!

文章9
标题：赵亮什么军衔?_百度知道
副师级的军衔 赵亮是文职干部,没有军衔,隶属于成都军区话剧团。 只能说他的级别相当于副师级。如下图: 他是中国人民解放军总政话剧团的演员,文职军衔,享受师级待遇! 陆军文职干部肩章、文职标志、文职级,适合部队文艺、体育团体行政管理以外的干部及部分院校教员、科研单位科研人员、医院医生护士等。 文职军衔。没有更细的区分。

文章10
标题：比华利保罗是不是假洋品牌,按理如果是真的百度百科里有 -商标资讯- 
您当前所在位置:尚标首页>商标资讯>比华利保罗是不是假洋品牌,按理如果是真的百度百科里有 首先第一百度百科是一个开放的百科全书平台任何人都可以操作,不能以百科作为定义品牌真假的标准,因为百科并无法律效力。你可以在国家工商局商标网站对这个品牌进行查询,首先看它是不是国内注册商标。 尚标-中国商标交易领导品牌;商标转让,15年专注商标转让注册的平台,商标注册转让量全国遥遥领先,商标注册,商标转让流程,买卖商标,上海/广州/杭州/嘉兴/温州,热线:4007110860 比华利保罗是不是假洋品牌,...06/16 中国十大家装涂料品牌大澳漆...06/16 大家看看我发的图片,鸡尾酒...06/16 2个字的商标,前一个字相同,后...06/16 巫毒娃娃的商标是什么样子的...06/16 厨卫电器企业,没有品牌知名...06/16 陈思贤在国家工商行政管理总...06/16 我卖翡翠的店招牌被别人注册...06/16 别的公司注册了14类,做成了...06/16 已有天猫店铺,是做银饰商标...06/16

文章11
标题：隔夜菜_百度百科
隔夜菜编辑 锁定 由于部分绿叶类蔬菜中含有较多的硝酸盐类,煮熟后如果放置的时间过久,在细菌的分解作用下,硝酸盐便会还原成亚硝酸盐,有致癌作用,加热也不能去除。 中文名 隔夜菜  概述 有致癌作用,加热也不能去除  危害 致癌物 保存和食用蔬菜 健康须知 危害 提示  保存 多次加热也没什么好处  参考资料 隔夜菜的烦恼 1 食用危害  2 保存  3 健康须知 ▪ 危害  ▪ 提示  4 五种隔夜菜打死也不能吃 据科学测定,有些隔夜菜特别是隔夜的绿叶蔬菜,非但营养价值已破坏,还会产生致病的亚硝酸盐。储藏蔬菜中亚硝酸盐的生成量随着储藏时间延长和温度升高而增多,而如果将蔬菜放在 冰箱中冷藏(2—6摄氏度),则其亚硝酸盐的增加较少。时值冬季,有些家庭认为天气寒冷,剩菜不用放冰箱,这种观点也是错误的。城市中冰箱的普及使用,使人们从食物中摄入的亚硝酸盐含量下降,但并不等于把蔬菜放进冰箱就完全可以放心了;时间长了,亚硝酸盐的含量仍然会增加。值得一提的是,不同种类的蔬菜在相同储藏条件下,亚硝酸盐的生成量是不一致的。 炒熟后的菜里有油、盐,隔了一夜,菜里的维生素都氧化了,使得亚硝酸含量大幅度增高,进入胃后变成亚硝酸盐,硝酸盐虽然不是直接致癌的物质,但却是健康的一大隐患。亚硝酸盐进入胃之后,在具备特定条件后会生成一种称为NC(N—亚硝基化合物)的物质,它是诱发胃癌的危险因素之一。 尤其是在天气热的时候,隔夜的饭菜受到细菌污染,会大量繁殖,很容易引发胃肠炎、食物中。不宜食用。 氮是自然界中广泛存在的元素,植物的生长必须要有氮肥。植物吸收环境中的氮,通过复杂的生化反应最终合成氨基酸。在这个过程中,硝酸盐是不可避免的一步。在植物体内有一些还原酶,可以把一部分硝酸盐还原成亚硝酸盐。 所以,所有的植物中都含有硝酸盐和亚硝酸盐。科学研究结果一般认为硝酸盐本身是无毒的。而亚硝酸盐如果大量进入人体的话,可能导致“高铁血红蛋白症”,血液失去携带氧的能力,从而出现缺氧症状,严重的可能危及生命。对亚硝酸盐更广泛的忧虑还在于它在人体内可能转化成亚硝胺,而后者是一种致癌物。 我们的所有饮食,水、肉、蔬菜、水果等,都不可避免地含有硝酸盐和亚硝酸盐。根据欧美等国的统计,在正常饮食中,蔬菜是硝酸盐最主要的来源,而亚硝酸盐往往跟硝酸盐的转化相关。在植物性食物中,又以绿叶蔬菜的含量最高。 除了蔬菜种类本身,硝酸盐的含量还跟种植方式、收割期等因素有关。不同的蔬菜之间,同种蔬菜的不同产地不同季节之间,硝酸盐的含量也会大大不同。不过,正常情况下,蔬菜中的这些硝酸盐和亚硝酸盐的含量距离危害人体的剂量还有相当的差距。 晚上炒了一盘菜,没吃完,第二天再吃,当然就叫“隔夜菜”。不过,正如有人问的:如果我半夜吃呢?如果我早晨炒了,晚上吃呢? 从食品科学的角度来说,隔不隔夜不是问题所在。问题的实质是做好的菜在保存过程中发生了什么,我们担心蔬菜中的硝酸盐转化成亚硝酸盐。这个转化过程可以由蔬菜中本来的还原酶来实现,不过在菜被加热煮熟的过程中,这些酶失去了活性,这条路也就被截断了。另一种途径是细菌的作用。本来蔬菜被煮熟,其中的细菌也被杀得差不多了。但是在吃的过程中,筷子上会有一些细菌进入剩菜;保存过程中,也可能会有一些空气中细菌进入。煮熟的蔬菜更适合细菌生长,在适当的条件下它们会大量生长,而生长过程中硝酸盐就可能转化成亚硝酸盐。 这样的一个过程,跟隔不隔夜无关,只跟保存条件有关。最后菜中会有多少亚硝酸盐产生,首先取决于蔬菜本身;其次是做熟的蔬菜在什么样的条件下保存;第三才是保存了多长时间。 由此可见,“隔夜菜”确实是可能产生致癌物亚硝酸盐的。如果,我们把买来的蔬菜放到“隔夜”之后再做,跟煮熟之后放“隔夜”有何不同?结果是,不管做成了“熟菜”还是把生蔬菜放到第二天再煮,菜中都可能产生亚硝酸盐。一旦产生,就无法去除。 我们顺便来说说“隔夜肉”的问题。肉中天然含有的硝酸盐非常少,通常肉的安全性问题更多地来自于细菌生长。跟蔬菜不一样的是,生肉也很适合细菌的生长,而且生肉本身携带的细菌可能更多。即使是在冰箱的“保鲜”温度下(通常40F左右),生肉放不了几天就会长出大量细菌。如果把肉煮熟,杀死了本来携带的“菌种”,就会要好一些。 不过,保存后的生肉在煮熟的时候会经过高温长时间的加热,长出的细菌会被杀死。而熟肉的加热通常要温和得多,已经产生了细菌不会被杀死,反而会更危险一些。 所以,对于肉来说,最有效的方式是每次少买,尽量减少储存时间。如果要保存的话,尽量放在冷冻室中,基本上可以防止细菌的生长。“保鲜”储存的肉,洗干净、包好可以减少细菌的入侵机会。做熟的肉,也要密封,下一次吃的时候充分加热。对于肉来说,通常的加热不会产生任何有害成分,最多只是影响口味而已。 肉中本身的硝酸盐和亚硝酸盐都不多。工业加工的肉类熟食,一般会含有一些防腐剂。最常用的防腐剂正是亚硝酸钠。亚硝酸钠的安全性已经有了大量的检测数据。简单说来,就是合法使用量下不会给人体带来能够检测到的危害。但是如果来源不明的熟肉制品,超量使用的话,就比较危险了。 因为蔬菜对于健康有明确的好处,我们不可能因为“可能”有硝酸盐和亚硝酸盐的存在就不吃。对许多人来说,买一次菜吃几天也是很普通很平常的事情。所以,保存蔬菜,就成了食品健康中很重要的问题。 蔬菜中亚硝酸盐的产生,原料是蔬菜中的硝酸盐,转化条件主要是细菌生长,“隔夜”只是时间长短的问题。减少亚硝酸盐的产生,可以多管齐下。首先,减少蔬菜尤其是绿叶蔬菜的保存时间,增加买菜频率。其次,需要保存的蔬菜,洗净包好可以减少携带的细菌。做好没吃完的蔬菜,也可以封好保存在冰箱中。 “隔夜”并非亚硝酸盐产生的关键,加热也不会增加致癌物的含量。当然,蔬菜中的许多种维生素,在加热的时候会被破坏,多次加热的蔬菜也比较难吃。从“ 好吃”的角度来说,“隔夜菜”确实比较差;从营养的角度说,多次加热也没什么好处。 炒熟的菜中,很多吃不完存放起来,尤其是一些高蛋白高脂肪的剩菜,更是吃不得。空气中的有害细菌会在2个小时内附着在剩菜上开始繁殖,大家都知道蛋白质和脂肪在细菌的作用下,大部分都会产生有害物质,如硫化氢、胺、酚等,这些物质对人体有害。长期吃剩菜容易致癌,这已经是不争的事实。所以说隔夜菜不能吃,在做菜的时候,最好的办法是量体裁衣,而不能损害健康!

文章12
标题：Adobe Photoshop 7.0软件怎么不能另存文件。而且出现程序错误??_
出现程序错误,不明思议就是软件自身出了问题。有可能是一段时间不用,里面某些配置,对你所保存的这个操作不能执行而已。解决的方法:1.换位置、换名称保存; 2.保存其他格式或者先直接保存为PSD,退出软件再重试。 换一个位置试一下 做完东西存不了是很痛苦的 换个位置换个名称 另外你存为jpg的时候 在质量选择窗口那里 注意下方 不要选择连续或基线优化 应该选择基线标准

文章13
标题：仙剑奇侠传三窗口化怎么搞_百度知道
楼主用附件窗口好化工具即可窗口化,打开窗口化工具点鼠标右键选择修改设置游戏路径,双击左键运行游戏。 更多游戏礼包可以在公众号:8090app 获取到! 望采纳啦! 下载文件:窗口化forPAL3.rar|楼主,附件是仙剑三专用窗口化工具(兼容win7),打开后点右键选择修改设置游戏路径,双击左键运行。 可以看下有config.exe这个程序没,如果有,里面可以设置; 如果没有,可以下载:D3D窗口化工具,这个可以实现!

文章14
标题：怎么美白肌肤,四招最有效的美白嫩肤方法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 每位MM都渴望拥有美白细腻的肌肤,那不仅象征着美丽还象征着年轻,美白嫩肤的方法便成了爱美女性们一致关注的事情。那么如何美白嫩肤才有效呢?今天就让我告诉你四招最有效、永不落时的美白嫩肤方法,让你轻轻松松赢在美白起跑线上。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 美白嫩肤方法一:睡前敷面10分钟 深层美白肌肤大家都知道睡前是护肤的黄金期,此时护肤可以起到事半功倍的效果,当然如果你天天敷面膜也是一种及不妥当的方法,这里指的敷面是并不是指面膜,小编更提倡自制简单的小面膜,这样不仅为大家省去了不少前,同时也避免了因长期敷面面膜造成肌肤敏感或依赖的现象。因此,最简单的方法便是将爽肤水浸透的化妆棉敷于面部10分钟,这样不仅能够起到强效补水与深层美白的效果,而且相对面膜而言,这样更为温和护肤。 2 美白嫩肤方法二:温水与凉水交替洁面 清洁肌肤受收缩毛孔这种洁面方法大概很多MM都很少使用,但是使用温凉水交替使用的方法,不仅可深层清洁肌肤,同时还能收缩毛孔,是个十分不错的护肤方法。温水洁面,可以洗净油脂和污垢,再替换冷水洁面,可镇定肌肤,帮助毛孔收缩,这种洗脸的方法能有效解决毛孔粗大。皮肤松弛的问题。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 冬季应该如何控油,控油的小技巧

文章15
标题：借款辅助费用资本化金额的确定-高顿网校
辅助费用是企业为了安排借款而发生的必要费用,包括借款手续费(如发行债券手续费)、佣金等。如果企业不发生这些费用,就无法取得借款,因此,辅助费用是企业借入款项所付出的一种代价,是借款费用的有机组成部分。 对于企业发生的专门借款辅助费用,在所购建或者生产的复核资本化条件的资产达到预定可使用或者可销售状态之前发生的,应当在发生时根据其发生额予以资本化;在所购建或者生产的复核资本化条件的资产达到预定可使用或者可销售状态之后所发生的,应当在发生时根据其发生额确认为费用,计入当期损益。上述资本化或计入当期损益的辅助费用的发生额,是指根据《企业会计准则第22号——金融工具确认和计量》,按照实际利率法所确定的金融负债交易费用对每期利息费用的调整额。借款实际利率与合同利率差异较小的,也可以采用合同利率计算确定利息费用。一般借款发生的辅助费用,也应当按照上述原则确定其发生额。考虑到借款辅助费用与金融负债交易费用是一致的,其会计处理相同。 根据《企业会计准则第22号——金融工具确认和计量》的规定,除以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债之外,其他金融负债相关的交易费用应当计入金融负债的初始确认金额。为购建或者生产符合资本化条件的资产的专门借款或者一般借款,通常都属于除以公允价值计量且其变动计入当期损益的金融负债之外的其他金融负债。对于这些金融负债所发生的辅助费用需要计入借款的初始确认金额,即抵减相关借款的初始确认金额,从而影响以后各期实际利息的计算。换句话说,由于辅助费用的发生将导致相关借款实际利率的上升,从而需要对各期利息费用作相应调整,在确定借款辅助费用资本化金额时可以结合借款利息资本化金额一并计算。 我们陪你学,也带你玩,关注我,做有趣的财经老司机! 辞旧迎新,2014年伊始,很多单位财务会计都很忙,针对去银行打印对账单事宜,高顿网校整理相关资料如下: 问: 1.今年还可以打印出去年的对账单吗? 2... 对账单一般都是在每月的月初打印上一个月的对账单,所以一般在每月月初的时候可以拿着多功能电子回单系统卡去银行的回单箱处自己打印就可以了,其实也就是用卡在... 建立新的年度账的步骤:准确核对上一年度的账目是否核算准确无误,确认后将上一年度12月份进行结账处理系统管理选择您需要建立新会计年度的账套年度账建立(到... 问:河道税税率多少?计税基础是什么? 答:中国税种里没有河道税,应该是河道管理费,是地方政府为了治理河道而向企业征收的一种附加费用。计税依据和城建税、... 当您在月初的时候因为上一个月的某张转账凭证没有作出,而下个月的凭证比较多,您可以在填制凭证的时候,在制单日期中输入下个月份的日期,则填制的凭证会自动成... 水果蔬菜的增值税税率是多少,免征吗 水果蔬菜是按13%算增值税的。 水果蔬菜属于农产品,是国务院有关部门规定的其他货物,按照13%征税。 当前,生产农... 注册后可免费参加各类名师&学霸通关直播课 去银行打印公户对账单需要准备哪些资料? 公司是否每个月都必须去打印银行对账单? 用友软件中如何建立新的会计年度,并且将上一年度数据结转下一年度?­ 河道费税率是多少 计税基础是什么 用友财务软件中如果上月未做结账处理,能否录入下个月的凭证­­? 水果蔬菜的增值税税率是多少,免征吗 2017初级职称考试真题收集更新 【必看】2017初级会计考试考生考后吐槽 27岁转行做会计,却碰到会计证暂停,好气 你身边认识的注册会计师一年税后拿到手的收 2017年注册会计师考试电子教材及报名须 学员分享:CPA三年六门,3+2+1,给 权威发布!会计证将取消、已经取得的证书不

文章16
标题：M码是多大_百度知道
WOMEN 女装 　　尺码 1/XXS 2/XS 3/S 4/M 5/L 6/XL 7/XXL 　　身高(cm) 150 155 160 165 170 175 180 　　胸围(cm) 76 80 84 88 92 96 100 　　腰围(cm) 60 64 68 72 76 80 84 　　S SMALL 小的意思 　　M MIDDLE 中的意思 　　L LAGER 大的意思 　　XL EXTRA LARGE 特大号 　　XXL EXTRA EXTRA LARGE 超特大号 　　女装----号型:前者表示身高/后者表示胸围 　　针织号型(如T恤等): 　　155/80---S 　　160/85---M 　　165/90---L 　　170/95---XL 　　梭织号型(如衬衫等): 　　155/80B---S 　　160/84B---M 　　165/88B---L 　　170/92B---XL

文章17
标题：百变魔尺如何变成球_百度文库
百变魔尺如何变成球_幼儿读物_幼儿教育_教育专区。魔尺,丰富有趣,变化多端。好玩简单,开启智慧之门 百变魔尺如何变成球 百变魔尺,又叫魔棍,由 24 个三角形组成,东西看上去简单,其实千变万化,随意扭转可以变换出很多种模型,从天上飞的小鸟,到地上跑的长颈鹿,从水里游的小鸭子,到非洲草原上的鸵 鸟,还有篮子,小球,四合院,鸳鸯戏水,手枪,卫星,奥特曼,等等。我看过也亲手实践过其中一些模型, 可以说是栩栩如生、惟妙惟肖,让人叹为绝止。百变魔尺变球的玩法图解: 集天下之智、集天下之美、集天下之勇的创新气质。“益 智吧”的志向,是将学校基础学科常识,与玩具融汇交集, 寓教于乐,玩物长智。授人以知,更要授人以智。不是知 识的书橱,而是知识的奇瑰幻想、知识的牵手狂欢,知识 的奇异方向碰撞,才是知识创新的源泉啊

文章18
标题：暴风影音怎么看3d-软件技巧-ZOL软件下载
第一步、当然是下载安装暴风影音啦~安装完成后打开即可看到暴风影音界面,然后点击左侧小箱子图标,就可以打开工具箱,工具箱里摆放了两个按钮--“3D”、“左眼”。 第二步、分别点击,你可以打开下面界面,这里有“功能开关”、“添加到界面”、“功能设置”3个选项。 “功能开关”:点击此处开关,就可以开启功能啦~ “添加到界面”:通过此项你就可以定制专属于你的控制栏功能了哦~,想把它加到控制栏上就点一下吧。 “功能设置”:点击一下就出现设置界面哦~这里为你提供更高级的选项。 第三步、点击3D开关,就可以看到3D效果 第四步、点击“添加到桌面”,左下角就会出现“3D”按钮,添加后直接点击就可以出现3D效果 2015-03-12 14:09:12用暴风影音看电影,为什么有时候会卡? 2015-03-12 14:06:10怎样去除暴风影音的广告? 2015-03-12 14:02:24暴风影音看电影出现花屏? 2014-12-09 15:15:00暴风影音剪辑视频 2014-12-09 15:14:14怎么下载暴风影音 2014-12-09 15:13:23如何下载安装暴风影音 2014-12-09 15:12:04暴风影音如何截取视频片段 2014-12-09 15:10:49怎么用暴风影音转码 2014-12-09 15:09:58暴风影音盒子打不开解决办法 2014-12-09 15:09:09暴风影音如何截图 暴风影音5的“左眼键”高清效果,媲美世界级专业播放器。暴风影音5最明显的特点是,通过“左眼技术”能显著提升画质。据了解,一般的播放器是将整部电影作为对象处理,而“左眼技术”则是在画面出现的一瞬间对每一帧画面进行优化处理。简单地说,对每个画面的处理,都将增加高达370亿次的运算。暴风影音5是暴风... 详细介绍»

文章19
标题：如何给word里文字加上右上角标注_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 在我们书写论文时尤其是书写文献综述这一块时总是要将文献综述里面的某些引用文字加上角标注,以表示这个概念或者这句话的思路来自角标号所示引用文献。 比如下图中所示:标注和对应的引用文献。 刚接触的童鞋可能不会标定,然后在Word工具栏一通查看。下面我将标定方法介绍给大家。其实很简单。 百度经验:jingyan.baidu.com 任何版本word软件 写好的文字:WaveLan 无线网络定位系统[4] 百度经验:jingyan.baidu.com 1 选中“WaveLan 无线网络定位系统[4]”中的[4]  步骤阅读 2 按快捷键 :按Ctrl + Shift + ‘=’号键 哈哈,看看是不是你要的效果? 步骤阅读 3 在唠叨下一般方法: 1 把光标放在你要插入上标的位置 2 打开格式---字体对话框 如图  3 选中上标框,然后输入就是上标了 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 对于不同的Word版本找到字体设置对话框方法都不一样,不过设置界面相同 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章20
标题：坏蛋是怎样炼成的最新章节(文鱼多),坏蛋是怎样炼成的无弹窗,坏蛋是
文东一觉醒来发现自己重生到一个犯人身上,而且被一个奇怪的“坏蛋养成系统”绑定,他必须按照系统的要求去做坏事,否则就会被系统抹除!这将是一个全新的世界、一个坏蛋的世界、一个狗血无比的世界!! 给喜欢的小说评分: 第1001章 夫妻拌嘴谁求饶 第1000章 别不好意思 第999章 张涵涵的选择 第998章 张涵涵诉苦 第997章 福州余事 第996章 星老的决定 第995章 一对小夫妻 第993章 星老的猜测 第994章 天夏宫 第992章 再见何晴 第991章 影雷分身—登堂入室 第990章 小有所成? 第1章 坏蛋养成系统 第2章 被阴了 第3章 敲诈李冰儿 第4章 这个房东有点冷 第5章 透着诡异的房东 第6章 鸟蛋大转盘 第7章 砸了鸟蛋商店 第8章 勾搭张涵涵 第9章 变身服装设计师 第10章 神偷的悲剧 第11章 缘分呐 第12章 拒绝张涵涵的邀请 第13章 震惊的李冰儿 第14章 粒子运动平行空间论 第15章 来瓶82年的拉菲 第16章 她的心里有人了 第17章 我想吐 第18章 诡异的房东 第19章 夜半惊魂 第20章 房东要杀我 第21章 桶面换高职 第22章 谁要跟你做普通朋友! 第23章 入职岚云总监 第24章 真正的服装设计师 第25章 哥们情谊 第26章 惊恐的钱令山 第27章 有木有! 第28章 水涨船高 第29章 被威胁的林晓溪 第30章 是你? 第31章 尴尬的误会 第32章 去我家吧 第33章 疗伤 第34章 锦绣山庄 第35章 林晓溪的梦想 第36章 朱成春的算计 第37章 狼狈的文东 第38章 捡了个房东 第39章 药?药! 第40章 李凝烟的隐疾 第41章 跆拳道黑带4段 第42章 极品泵娘小助理 第43章 胡诌八扯 第44章 吃冰欺凌还是喝可乐? 第45章 林晓溪雪藏事件 第46章 可怜的林晓溪 第47章 不讲理的房东 第48章 孙小洁的哥哥 第49章 你好,我是晴晴的老公 第50章 美女不喝醉,哪能有机会 第51章 何晴的为难 第52章 被感动了? 第53章 操劳过度 第54章 嚣张的黄毛 第55章 张三白的传说 第56章 你谁啊? 第57章 恩人的恩人