文章1
标题：怎么查看psd缩略图_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 很多做设计的朋友或者需要看PSD格式图片的人应该都遇到过这样的问题,就是想通过缩略图查看PSD图片的内容,而打开Photoshop很慢,或者只是想看一下图片,没必要用photoshop,很占电脑资源。今天就给大家推荐一个看图软件来帮大家解决这个问题。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 这个软件就是2345看图王,综合考量了各种看图软件最后觉得这个软件使用起来最舒服,也没有广告,打开图片速度快。 首先去官网下载安装,官网地址: http://pic.2345.com/ 安装过程就不详细演示了,很简单。 2 没有安装的时候,可看到电脑中PSD格式图片显示如图。 3 安装完成后,就可以看到啦~虽然我觉得有点丑丑的,不过还是蛮方便的。 END 百度经验:jingyan.baidu.com 这个只适用于win7、win8以及以上的系统,XP系统不支持。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章2
标题：什么看图软件可以看psd缩略图_百度知道
如果你不想装ACDSEE ps里有一个文件浏览器 直接可以看psd文件的预览图 快捷键是同时按下Ctrl+Shift在按O(不是零,是哦) 如果你只是为了看预览图 你可以找一些ACDSEE老的版本 是不需要花钱注册的 我用ACDSEE3.0快十年了 我是做平面的 就是为了看图 软件小不说 还不占内存 比现在出的8、9快很多 加上汉化包一共才不到4MB

文章3
标题：什么看图软件支持PSD格式的图片浏览_百度知道
ASDsee可以打开PSD的图片,也可以显示PSD缩略图的(注:其实安装ASDsee占用磁盘空间很大,而且经常提示升级,只是一个看图软件,对于我们懂PS的人来说也没有什么作用。很麻烦,如果你只想让PSD显示缩略图,就没有必要安装这个了。下载一个PSD显示缩略图补丁就可以了) isee看图精灵就可以 PSD是photoshop的文件扩展名。

文章4
标题：什么看图软件最好...可以用缩略图查看PSD和EPS文档的..._百度知道
要看PSD比较麻烦.主要是看PS在存储的时候有没打开存储缩略图. 一定要看最好是装ADOBE公司的Adobe Bridge就可以看了.AI文件也可以看.呵呵 有一个补丁,安装后可以查看在WIN系统的缩略图中查看PSD文件,不光PSD文件,AI的也可以,在“懒人图库”有下载,不妨去找一下试试。因为这里发地址不太方便,所以只能告诉你网站名,搜索一下就能找到“懒人图库” ACDSEE 8.0 ACDSEE 2345看图王

文章5
标题：检查白癜风一次要多少钱费用啊_39健康问答_39健康网
检查白癜风一次要多少钱费用啊 检查白癜风一次要多少钱费用啊 医生回答(26) 擅长:应用中西医结合的方法治疗各种常见性、疑难性、免疫性白癜风,尤其在儿童白癜风的治疗上有独到见解。 你好,价钱是根据检查项目而定的,白癜风的检查项目主要有 WOOD灯检查、血常规检查、抗黑素细胞抗体检测、微循环障碍检测、黑素细胞缺失程度检测、微量元素检测、免疫异常检查 只有检查出病因那后期的治疗才会对症。一般白癜风的检查在检查前是不需要忌食的,这样对白癜风的检查结果也是没有多少影响的 2014-07-13 14:04 投诉  您好,白癜风和白斑在日常生活中很难区分,不是特别皮肤病大夫,正确区分白斑与白癜风,只有经过了检查才能判定出是不是患上了白癜风。一般检查有血,尿常规、代谢物检测、电解质、甲状腺功能检测、微量元素检测、伍德灯检查等,这些检查在一般的皮肤病医院都可以做鉴定的,化验也不是很贵。 2014-07-13 14:07 投诉  擅长:兰州中医白癜风医院主任,从事白癜风临床医疗工作多年,致力于白癜风病因病理、临床治疗等方面 检查费用没有多少,100以下就能做一套比较全面的检查了。白癜风是慢性病,治疗起来比较棘手,需要长时间的配合治疗,只要找到白癜风的发病诱因,对症对因治疗,选择最佳治疗时期,坚持治疗,白癜风是完全能治愈的。 2014-07-13 14:27 投诉  擅长:擅长中西医结合治疗白癜风,对白癜风准确定性、辨证用药有独特见解,能够准确把握白癜风各型、各期等临床症状表现, 你好,白癜风的检查费用是根据检查项目而定的,白癜风的检查项目主要有 WOOD灯检查、血常规检查、抗黑素细胞抗体检测、微循环障碍检测、黑素细胞缺失程度检测、微量元素检测、免疫异常检查 只有检查出病因那后期的治疗才会对症。 2014-07-13 16:30 投诉  擅长:儿童白癜风|青少年白癜风|男性白癜风|女性白癜风|各种疑难白癜风 1.白癜风治疗费用要看病情。白癜风治疗的方法有很多,不同类型的白癜风症状也不相同,因此白癜风治疗费用也不一样的。早期白癜风患者较容易治疗,费用少;扩展期、扩散型白癜风患者则要经过长时间。2.白癜风治疗费用要看医院。任何一种疾病,大范围说,在不同地域治疗费用都有可能不一样。 2014-07-14 09:25 投诉  擅长:郑州华夏白癜风医院专家,【1】白癜风基因问题的研究【2】损容性皮肤病的治疗研究【3】白癜风临床药物验证的科研 【4】黑色素细胞培植治疗白癜风的应用研究 【5】中医在白癜风诊断中的应用 你好,检查白癜风的费用是根据病情来定的,需要做一个全面的检查才好确定具体的费用。白癜风检查费用是根据患者的病情和患者的自身情况,检查出来才能判断的。这个不好说。因为每个人的个体差异都不一样。建议你可以选择正规的专业的医院进行系统全面的检查,检查白癜风的发病诱因,针对诱因进行对症的治疗。建议去国家正规的白癜风专科医院去检查一下:由于现在治疗白癜风的方法特别的多,首先去正规科研医院检查确诊,接受系统的治疗,全面检查,尽量找出体内引起黑色素缺失的发病原因,主诊专家根据患者具体病情,进行分型,分期,制定一对一适的合自己的方案。以达到治愈的效果。 2014-07-14 09:29 投诉  擅长:擅长各类皮肤病的诊疗,特别是在治疗白癜风、银屑病、面部皮肤、病毒性疾病、痒疹、痤疮、扁平疣等疾病有独到之处。 您好,一般白癜风的检查不需要很大费用的。初步进行伍德灯检查,诊断是否是白癜风;然后进行美国三维皮肤CT,检查患处黑色素细胞脱失程度。最后做微量元素六项,检查体内微量元素是否缺乏;免疫五项,检查免疫功能是否有问题等。 2014-07-14 09:36 投诉  擅 擅长:从事皮肤性病临床医疗、教学科研,擅长皮肤病性病的治疗、预防工作。尤其对红斑鳞屑性皮肤病、真菌性皮肤病、性病及色素性皮肤病治疗有独到研究。 你好;必须要选择专业医院治疗,这样的医院有足够的资金用于白癜风医疗设备,医技更精湛。专家提醒;白癜风是一种常见的皮肤病,很容易诊断,却难以治疗。治疗白癜风的关键是选择一家专业正规的医院,接受详细的治疗.特此祝愿患者早日康复。 2014-07-14 11:29 投诉 擅长:高丽,擅长运用白癜风中医学理论对多种难治性和顽固性皮肤病的相关诊断,对儿童白癜风的治疗有独特见解,且在临床上取得了良好的社会反响。 建议治疗白癜风一定要选择正规专业的白癜风医院进行治疗,最好采用中西结合的治疗方法,药物、中药熏蒸、光疗等综合性治疗,这样不仅治疗效果好,而且不容易出现复发现象。不要到一些小诊所或使用一些偏方治疗,以免引发更大危害。 2015-06-19 10:41 投诉 你好,白癜风在夏季会扩散的很快,发现白斑要尽快的去医院检查,避免阳光直射,早发现好治疗。如果白癜风大面积扩散,治疗难度加大,费用增高。得不偿失。祝早日康复 2015-08-10 11:03 投诉 您好,白癜风治疗要选择科学有效的治疗方法,目前治疗白癜风的方法有很多,但是并不是都适合所有的患者,建议白癜风患者不要盲目治疗,要根据自己的病情,进行针对性治疗。这样才能更好更快的治愈白癜风。祝早日康复 2015-08-10 11:04 投诉 您好,要及时去正规专业治疗白癜风的专业机构,专业治疗白癜风的科研机构整个资金都用于白癜风医疗设备,医技更精湛的医院进行前面的检查和治疗,但治疗白癜风的过程是缓慢的,所以在治疗白癜风和过程中一样要有良好的心态,也是治疗白癜风的一步,一定要有耐心积极配合医生,持之以恒,坚持治疗。才能达到理想的效果。在平时的饮食中也要注意,尽量不要吃用含有维生素C的食物。祝早日康复 2015-08-17 10:00 投诉 您好,白癜风是一种非常顽固的皮肤病,根据我们多年的经验,你要做到以下几方面:1,要找 正规的医 院专科医生作明确诊断,选择针对性药物按疗程进行系统治疗,千万不要轻信一些所谓的包治保好;2,治疗要有耐心,信心,不要自觉疗效不明显就放弃治疗,这是不可取的;3,一定要尊属医生 治疗,配合医生,按时用药,巩固用药;4,治疗期间一定要注意违禁事项.只要做到以上几点.白癜风是可以治愈的.祝您健康 2015-08-17 15:36 投诉 擅长:中西医结合治疗疑难白癜风、顽固白癜风、复发白癜风 你好,治疗白癜风的费用问题主要受多方面的因素制约,如白斑的面积大还是面积小;白癜风所处的时期,也就病程的长短,是初发病还是病情在发展中,白癜风发病时是静止期还是活动期等等,每种情况采用的治疗的方法是不同,自然价格也有差异。另外,还与医院所拥有的设备和治疗技术,专家治疗水平有关。祝早日康复。 2015-09-01 10:43 投诉 您好:一般白癜风属于难治性疾病,特点易复发和扩散,对于白癜风的治疗,在药物治疗的基础上,加强综合性心理治疗十分重要。应消除各种不良刺激因素,改善精神状态和不良的生活、工作环境,保持良好的心理,增强自身免疫功能,早防、早治,建议及时的去检查一下,找准发病的诱因,对症治疗。祝早日健康 2015-09-13 09:08 投诉 擅长:中西医结合治疗白癜风,包括临床诊断和治疗各型白癜风 目前白癜风的检测方法有WOOD灯检测,神经递质检测,黑色素免疫活性检测等多种技术,方便简单,快速有效,检测费用很低,只有进行正确的诊断才能更好的治疗,建议你尽快去专业医院诊治,祝你早日康复。 2015-11-04 17:13 投诉

文章6
标题：2017法网公开赛赛程时间表及对阵名单汇总(全)|每日财经网
每日财经网讯 2017法网公开赛赛程时间表及对阵名单汇总2017法网公开赛(罗兰加洛斯)将于5月29日-6月11日在法国巴黎举行,作为2017赛季四大满贯比赛第二站,法网将汇聚世界顶级网球明星参赛,穆雷、德约科维奇、费德勒、纳达尔、科贝尔、小威等也许将再度汇聚法网。除此之外,禁赛结束的莎拉波娃或许也将重新出现在法网赛场之上。 2017法网公开赛赛程 5月28日-30日单打第一轮 5月31日-6月1日单打第二轮 6月2日-3日单打第三轮 6月4日-5日单打第四轮 6月6日-7日单打1/4决赛 6月8日单打半决赛、混双半决赛 6月9日女双决赛、男单半决赛 6月10日 女单决赛、男双决赛 6月11日 混双决赛、男单决赛 欢迎关注每日财经微信号mrcjcn,跟踪阅读更多产经及赛事资讯。 推荐阅读: 本文链接:http://www.mrcjcn.com/n/223138.html,转载请保留出处每日财经网。每日财经网刊载此文出于传递更多信息之目的,并不意味着赞同其观点或证实其描述,也不代表本网对其真实性负责(免责声明)。如因本页面内容侵犯了您的合法权益的,请随时与我们联系。

文章7
标题：《光明大陆》iOS和安卓数据互通吗 数据互通方法介绍_九游手机游戏
手机游戏> 热门搜索> 《光明大陆》iOS和安卓数据互通吗 数据互通方法介绍 导 读 光明大陆iOS和安卓数据互通吗由九游小编为大家带来,光明大陆今天开测了,小伙伴们很多都进游戏了吧,不过今天是苹果端上线了,安卓还没开区,光明大陆iOS和安卓能一起玩吗?来看看吧! 光明大陆iOS... 光明大陆iOS和安卓数据互通吗由九游小编为大家带来,光明大陆今天开测了,小伙伴们很多都进游戏了吧,不过今天是苹果端上线了,安卓还没开区,光明大陆iOS和安卓能一起玩吗?来看看吧! 光明大陆iOS和安卓能一起玩吗 光明大陆ios和安卓是互通的,是可以在一起玩的 看了上边这篇《光明大陆》iOS和安卓数据互通吗,各位玩家是否都了解相关信息了呢!找精彩好玩手机游戏请浏览九游。 相关文章 最新更新

文章8
标题：如何破解一台电脑只能注册一个帐号的 网易UU网游加速器 这个软件_
这么麻烦,估计没人能帮你了,给你推荐个免费网游加速器,(快车加速器)永久免费,我去年装网通就是用这个玩电信游戏的,效果还不错

文章9
标题：《情妇》《暴君》等剧被砍 16年遭遇撤档的美剧_娱乐_腾讯网
[摘要]与《情妇》一样突然遭撤档的还有曾经一鸣惊人的《暴君》(Tyrant),上周三,Fox总裁约翰·拉格法(John Landgraf)说,9月7日晚播出的第三季季末集其实是剧终集。 《supernatural》 《好莱坞报道》中文站2016年9月9日报道 作者:莱斯利·戈德伯格(Lesley Goldberg) ABC肥皂剧《情妇》(Mistresses)第五季将无缘与观众见面。ABC宣布取消《情妇》后,上周二播出的第四季最后一集肩负起全剧的收官任务,金允珍(Yunjin Kim)扮演的主人公凯伦显然红颜已逝。 由ABC制片厂制作的《情妇》直接获得预订,是ABC挽救一贯收视低迷的夏季荧屏计划的一部分。K.J.·斯坦伯格(K.J. Steinberg)打造的《情妇》历经了元老主演艾莉莎·米兰诺(Alyssa Milano)、杰森·乔治(Jason George)和珍妮弗·艾斯波西多(Jennifer Esposito)的离开后,一度收视稳健的《情妇》每况愈下,9月6日晚最后一集收看人数250万,只有第一集的一半。 与《情妇》一样突然遭撤档的还有曾经一鸣惊人的《暴君》(Tyrant),上周三,Fox总裁约翰·拉格法(John Landgraf)说,9月7日晚播出的第三季季末集其实是剧终集。而《暴君》的出品方Fox 21则对这部以中东为背景的剧集另有打算,在声明中他们说“希望找办法让制作继续下去”。 从2005年第一季开播,贾里德·帕达里克(Jared Padalecki)和詹森·阿克斯(Jensen Ackles)扮演的好兄弟就成为《邪恶力量》(观剧)(Supernatural)拍了一季又一季的主要动力,CW总裁马克·佩德维兹(Mark Pedowitz)表示,只要两位主演愿意演下去,制作永不叫停,但是帕达里克与阿克森似乎准备告别相伴十余年的《邪恶力量》,而且有意将全剧的集数定格在300集。阿克斯说:“跑马拉松时不论身在何处,我都会把目光着眼于下一英里,300是个很不错的数字。”对正播到第十二季的剧集来说,300集大约是十四季半。执行监制鲍勃·辛格(Bob Singer)说:“我们谈过全剧的结尾,如果可行的话,300集吧,最后一季可以正好拍13集。” 2016年度确定取消的剧集有: 《特工卡特》(Agent Carter) 《宇航员之妻》(The Astronaut Wives Club) 《游侠笑传》(Galavant) 《音乐之乡》(Nashville) 《新手警察》(Rookie Blue) 《私语者》(The Whispers) 《罪恶之家》(The Family) 《布偶揭秘》(The Muppets) 《犯罪现场调查:网络》(CSI:Cyber) 《传世》(Extant) 《傲骨贤妻》(观剧)(The Good Wife) 《迈克和茉莉》(Mike and Molly) 《疑犯追踪》(Person of Interest) 《穹顶之下》(Under the Dome) 《地狱天使》(Angel From Hell) 《尖峰时刻》(Rush Hour) 《全美超模大赛》(America's Next Top Model) 《隔离死城》(Containment) 《少数派报告》(Minority Report) 《重生》(Second Chance) 《喜当爷》(Grandfathered) 《律师兄弟》(The Grinder) 《生存指南》(The Guide to Surviving Life) 《汉尼拔》(观剧)(Hannibal) 《罗宾逊先生》(Mr. Robinson) 《约会无能》(Undateable) 《劳拉之谜》(The Mysteries of Laura) 《康复之路》(Recovery Road) 《心跳》(Heartbeat) 《沉默游戏》(Game of Silence) 《肥皂人生》(Telenovela) 《麻烦满屋》(Crowded) 正文已结束,您可以按alt+4进行评论 责任编辑:carinayang 美剧情妇第三季全集 美剧暴君第二季完整版 与暴君类似的美剧推荐 暴君美剧在线看 好看的美剧英剧 美剧和国产剧的区别 为什么美剧引进多过英剧 贪官漂亮的女情妇图 贪官的情妇性感照片 落网毒枭情妇照片 落马贪官谁的情妇最多 90亿美元46情妇图 为您推荐

文章10
标题：ps怎么去水印?ps去水印的三种方法_脚本之家
在网上看到了很多漂亮的图片,想下载下来当作桌面壁纸或者其他的装饰,但是一般漂亮的图片都有别人的水印,看上去很不爽。那么ps怎么去水印?下面小编就为大家介绍ps去水印的三种方法,一起来看看吧 对于很多人来说去水印是比较头疼的事情,如果你会PS,那么一切都不是问题。那么ps怎么去水印?下面小编就为大家介绍ps去水印的三种方法,一起来看看吧! 方法1:用内容感知移动工具去水印 打开素材图片【ctrl+o】,如下图所示。 复制图层【ctrl+j】,如下图所示。 单击工具箱中的内容感知移动工具,选中图片中的水印,如下图所示。 往下移,水印不见了,如下图所示。 方法2:用污点修复画笔工具去水印 打开素材图片【ctrl+o】,复制图层【ctrl+j】,如下图所示。 单击工具箱中的【污点修复画笔】工具,设置好参数,如下图所示。 在文字处涂抹,如下图所示。 去掉水印后的效果,如下图所示。 方法3:用内容识别填充去水印 打开素材图片【ctrl+o】,复制图层【ctrl+j】,如下图所示。 单击工具箱中的矩形选框工具,框选住水印,如下图所示。 按【shift+f5】,选择【内容识别】填充,如下图所示。 单击确定后的效果如下图所示。 选中水印,按【shift+f5】--【内容识别】填充--确定,如下图所示。 最终的效果,如下图所示。 以上就是ps去水印的三种方法介绍,其实去水印的方法有很多,欢迎各位留言交流。

文章11
标题：CPU是怎么造出来的?吃土大神们都惊呆了
文章 阅读 这几天,隔壁老王刚刚买了 iPhone 7 后穷的只能吃土。 一个天天在狗叔面前炫富的老王竟然会穷到吃土。 狗叔很难以置信,不过土是一个很有价值的产物。(当然不是指它多值钱) 大家也许不知,一个CPU其实是用土做成的。 沙土中拥有大量的二氧化硅。而二氧化硅是一个很神奇的东西。(大家别想错了,不是硅X) 将土中的二氧化硅提取出,可形成硅土,外貌上与沙土差不多。 而这堆沙(硅土),可以变成一颗CPU。 今天狗叔就跟大家说说,沙土是如何变成一颗CPU 一开始,将沙土进行高温提炼,将硅提取出。 在将提取出的硅制成适当直径的硅锭。 然后在将硅锭切割成薄片,最后形成单晶硅锭。 在将硅锭切割成圆形的单个硅片。通常被称为晶圆。 (工作人员手上拿着那块圆圆的大大的就是晶圆) 这时候,让晶圆旋转,在旋转的过程中浇上光刻胶液体。(这里指的是处理CPU时光刻胶的处理) 处理完光刻胶,就要在光刻胶上印上电路图案。这时候就要曝光在紫外线下进行。 (圆晶浇光刻胶液体曝光在紫外线下过程) 在紫外线的曝光下,光刻胶会被溶解,经过清除后留下图案和掩模上的保持一致。 然后在使用化学物质将,剩下的光刻胶清理掉。 (清理光刻胶过程) 处理后,就可以准备下一步了。(一个圆晶是可以切割出数百个处理器) 在浇上光刻胶,并洗掉曝光部分。(剩下的光刻胶是为了防止离子被注入) 然后再真空系统中,将离子注入。 注入后在将最后的光刻胶进行清理。 (离子注入过程) 一个晶体管差不就要形成,不过还要在絶縁材(红色的部分)上刻三个小洞。并填充铜,以便几个晶体管相互连接。 再将之前填充好的铜经行抛光,磨光晶圆的表面。 (在絶縁材上刻洞,填充铜并打磨过程) 在进行晶圆测试。使用参考电路图案和每一块芯片对比。 (工人在进行每一块芯片检查) 将晶圆切割成块,而每一块就是处理器的内核。 最后就是经行封装。 >>>>CPU生产全过程:>>>>狗叔总结: CPU的材料主要的还是从沙土中提炼出来的硅。一颗 i7 CPU价格也不菲。想想那些天天喊着吃土的小伙伴其实才是身边隐藏的土豪。一口一个 i7 就问豪不豪.来,土豪们,先干了这碗土 ! 玩产品、看女神,就搜微信号“玩友汇” 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。 一键解决微信故障 让你的微信更好用的办法 狗叔小店 狗叔开的数码小店

文章12
标题：DNF当前版本恶魔结晶怎么获得?_百度知道
恶魔结晶现在已经改版 以前有中级初级 上级特级 现在统一是 恶魔结晶 恶魔结晶现在已经改版 以前有中级初级 上级特级 现在统一是 恶魔结晶 王者级和地狱级 每个绿名怪掉一个 1图和3图掉的少 蠕动最多 刷这个一天能有30多个结晶 冒险 普通 有几率掉落 有时候不掉 像上面那个装备 要搞就要搞一套一样的攻击力才能明显 不然还是先不要换了 二次觉醒任务做完后,会给70多个,相当于给你免了两天时间。异界每个图都会爆的,王者级绿名怪一般都会掉,组队人越多,掉的越多。4-6额外掉落红、绿气息。那些开飞机带异界的都是为了刷恶魔结晶。你堆下抗魔值,可以和别人组对刷,这样比做尸体好。 改版后去掉了等级之分 现在只能大异界途中会爆 刷异界给的

文章13
标题：为什么那么多贪官可以从国外抓回来。怎么李洪治就抓不回来_百度知道
那些贪官不是被抓回来的,是被“劝”回来的。而李君不是贪官,他只是自立的某教教主。而宗教自由在很多国家也不算犯法。所以没有国家会把他当罪犯,除了中国大陆。他即使在香港,也不会被抓,而中国大陆也只能派人(还要“非官方”的人)骚扰他而不能抓他,香港政府也会接受他报案而保护他。至於会否使用“强力部门”偷偷办事,就不得而知。 美国和中国是什么关系,你懂的

文章14
标题：软件下载里面。CC的云盘打不开、 - 公告、咨询及建议 - SketchUp吧 
您需要 登录 才可以下载或查看,没有帐号?立即加入SketchUp吧! 参与人数 1红宝石 +1 收起 理由 莫再语 + 1 感谢分享,赞一下! 查看全部评分 用户组: SU游学(等级2)

文章15
标题：葫芦岛盘古网络百度营销顾问待遇怎么样?主要做什么?他们一直招人是
流动性大 所以经常找人

文章16
标题：icloud的备份是备份在哪里?_百度知道
iCloud是苹果公司所提供的云端服务,使用者可以免费储存5GB的资料。iCloud可以存放照片、通讯录、文档等内容,以无线方式将它们推送到你所有的设备上。1、首先在iPhone主屏上找到“设置”图标,点击进入。2、在设置列表中找到“iCloud”选项,点击进入。3、在iCloud设置列表中找到“储存与备份”选项,点击进入。4、在储存与备份管理界面中,可以看到当前iCloud的“总容量和可用空间”。5、点击管理存储空间。就可以看到备份的应用程序。

文章17
标题：普洱茶的功效和禁忌
现在人爱喝茶是尽人皆知的,以茶会友也成为一种时尚,然而喝茶不是像喝水一样那么简单。茶叶的品种、年份甚至连泡茶水的温度都是有讲究的。当然不同的人适合喝不同的茶这也成为喝茶第一个应该考虑的问题,今天就为大家介绍普洱茶的功效和作用以及禁忌。 普洱茶从学科分类是工艺茶,即采用人工发酵加工制成的普洱茶,俗称为普洱熟茶。普洱茶熟茶的功效有:降脂,降压,养胃,较适合中老年人群,下面就详细介绍普洱茶熟茶的功效有哪些。 一、 养胃护胃 在适宜的浓度下,饮用平和的普洱茶对肠胃不产生刺激作用,粘稠,甘滑、醇厚的普洱茶进入人体肠胃形成的膜附着于胃的表层,对胃产生有益的保护层,长期饮用普洱茶可起到养胃、护胃作用。 二、消炎杀菌 普洱茶有抑菌的作用,浓茶汁日服十次,可以治疗细菌性痢疾,这与云南大叶种茶内含丰富的茶多酚直接相关。 三、健牙护齿 普洱茶中含有许多生理活性成分,具有杀菌消毒的作用,云南普洱茶有抗菌斑形成的作用,浓度1%时效果最佳。 四、防癌抗癌 普洱茶有防癌作用。云南普洱茶杀癌细胞的作用最为强烈。 五、 抗衰老 普洱茶所含儿茶素,总量高于其它茶树品种,抗衰老作用优于其它茶类。而云南普洱茶在加工过程中,大分子多糖类物质转化成了大量新的可溶性单糖,维生素C成倍的增加起到了养生健体、延年益寿的功效。 六、抗动脉硬化 长期饮用普洱茶有治疗肥胖症的功用。饮用普洱茶能引起人的血管舒张、血压下降、心率减慢和脑部血流量减少等生理效应,所以普洱茶作用在对高血压和脑动脉硬化患者有良好治疗功效。 熟茶可以降脂,降压,防治动脉硬化,预防便秘,利尿,养胃,养颜,减肥等较适合中老年人群及胃寒等人群。同时熟茶不会对胃有任何的刺激作用。所以普洱茶熟茶有暖胃养胃的功效。具有促进睡眠,养生之功效。 据广东中山大学何国藩等用普洱茶进行的研究结果表明,饮用2%普洱茶可以解除用钴60辐射引起的伤害。 喝后的茶渣乘热敷于眼部几分钟,长期坚持,有明目的作用。尤其是长期面对电脑显示器的网虫、白领等等,因为普洱茶有防辐射的作用,所以这一招尤其有效。 熟普喝后的茶渣集中起来煮水可泡脚,因为熟茶性温,泡脚后能促进足部血液循环,使全身经络更加通畅,而且还能防治冻疮,冬天还能很好的暖足作用。尤其是对中、老年人特别有效。 普洱可以在睡前喝的安神茶,而且无论年龄大小都可以睡前引用。 含有丰富有益菌群的发酵熟普洱茶,在进入人体后不会对胃产生刺激作为,而且能够在胃的表层形成附着膜,对胃产生有益的保护,经常饮用可以起到养胃和护胃的功效。未转化的生茶则和绿茶一样,对胃有一定的刺激作用。 喝普洱茶好处很多,但也有一定的禁忌,主要是针对一些女性朋友在特殊的时期及不同的体质,选择喝普洱茶的时候还有一些问题是需要注意的。 女性朋友较不宜喝茶时期为: 1、生理期来临时 每个月生理期来临时,经血会消耗掉不少体内的铁质,因此女性朋友在此时更要多多补充含铁质丰富的蔬菜水果。但若此时习惯在饭饱之际喝茶的话,茶叶中高达50%的鞣酸会妨碍我们的肠粘膜对铁质的吸收,大大减低铁质的吸收程度,因而在肠道中很容易和食糜中的铁质或补血药中的铁结石产生沉淀的现象。  2、怀孕期 孕妇正值怀孕期也不适合喝茶。一般浓茶中咖啡碱的浓度高达10%,会增加孕妇的尿量,增加心跳次数,加重孕妇的心脏和肾脏的负荷,更可能会导致妊娠中毒症,因此最好少喝茶为妙。  3、孕妇临产期 孕妇将要临产前也不宜喝太多茶。因产前若喝太多茶的话,茶中的咖啡碱会产生兴奋作用而产生失眠,倘若孕妇在产前睡眠不够,那可能会导致分娩的时候精疲力竭,甚至还会造成难产的情况出现。 4、产妇 生产后想亲自哺乳的产妇也不宜喝太多茶。因为这期间要是喝下大量的茶,则茶中含有的高浓度鞣酸会被粘膜吸收,进而影响乳腺的血液循环抑制乳汁的分泌,造成奶水分泌不足。 茶中的咖啡碱可渗入乳汁并间接影响婴儿,对婴儿的身体健康不利。 5、正值更年期的妇女,除了头晕和浑身乏力之外,有时还会出现心跳加快“脾气不好”睡眠品质差等现象,若再喝太多茶更会加重这些症状,所以喜欢喝茶的如若正值这个特殊阶段,最好适可而止。 和茶百科板块刊载的文章及图片是为了介绍茶叶知识、普及茶叶文化而设,仅供读者个人学习和研究,以及其他非商业性用途;有部分作品适当引用自他人已发表作品,若相关版权人不同意本站引用其作品的,请及时联系本站予以删除,感谢您对茶文化的支持。 更新于 2017/2/15 9:00:00 相关文章! 推荐产品:

文章18
标题：侠客风云传 破解版还有吗?_百度知道
百度云上被删了,只有bt种子了,需要的话发个邮箱吧

文章19
标题：营销策略中的产品策略该怎么写?_百度知道
1.产品概念在市场上能够引起消费者注意并取得的一切因素总和。 　　①产品形态、品种、质地、用途、样式、商标、包装。 　　②产品实质、精度、交通、效能、方便。有时间消费,少消费时间。 　　③产品服务:有服务的产品与没有服务产品是两种不同产品,顾客买的不是产品而是产品的用途。 　　2.产品生命周期产品研制成功投入市场到退出市场所经历的全部时间。 　　①介绍期:初销阶段。顾客,拒绝性;经营者,风险性;重点宣传产品性能、开发用途、寻找机会、控制产量。 　　②成长期:畅销阶段。竞争、宣传厂牌商标、市场占有率、创名牌。 　　③成熟期:稳销阶段。回收资金、延长此阶段。 　　④衰退期:淘汰阶段。撤退。 1.产品概念在市场上能够引起消费者注意并取得的一切因素总和。 　　①产品形态、品种、质地、用途、样式、商标、包装。 　　②产品实质、精度、交通、效能、方便。有时间消费,少消费时间。 　　③产品服务:有服务的产品与没有服务产品是两种不同产品,顾客买的不是产品而是产品的用途。 　　2.产品生命周期产品研制成功投入市场到退出市场所经历的全部时间。 　　①介绍期:初销阶段。顾客,拒绝性;经营者,风险性;重点宣传产品性能、开发用途、寻找机会、控制产量。 　　②成长期:畅销阶段。竞争、宣传厂牌商标、市场占有率、创名牌。 　　③成熟期:稳销阶段。回收资金、延长此阶段。 　　④衰退期:淘汰阶段。撤退。 产品策略的内容包括:产品定位、产品组合策略、产品差异化策略、新产品开发策略、品牌策略以及产品的生命周期运用策略。

文章20
标题：【图片】【奔跑吧】大连站什么时候播出【奔跑吧兄弟吧】_百度贴吧
登录百度帐号 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示