文章1
标题：IOS 世界标准时间UTC /GMT 转为当前系统时区对应的时间 - fengsh998
版权声明:本文为博主原创文章,未经博主允许不得转载。 [dateFormatter release]; [dateFormatter release]; [dateFormatter release]; }

文章2
标题：[utc时间转换北京时间]UTC时间与北京时间的关系
时间:2016-11-19 热: 2460℃ 篇一: UTC时间与北京时间的关系 MY 淘宝:http://shop70766536/ 世界的每个地区都有自己的本地时间,在Internet及无线电通信时,时间的统一非常重要!整个地球分为二十四时区,每个时区都有自己的本地时间。在国际无线电通信中,为统一而普遍使用1个标准时间,称为通用协调时(UTC,Universal Time Coordinated)。UTC与格林尼治平均时(GMT, Greenwich MeanTime)一样,都与英国伦敦的本地时相同。UTC与GMT含义完全相同。 北京时区是东八区,领先UTC 八个小时,在电子邮件信头的Date域记为+0800。如果在电子邮件的信头中有这么一行:Date: Sun,13June 2010 09:45:28+0800说明信件发送地时间是2010年6月13号,星期日,上午9点45分28秒,该地区本地时领先UTC差八个小时(+0800,就是东八区时间)。电子邮件信头的Date域使用24小时的时钟,而不使用AM和PM来标记上下午。以这个电子邮件的发送时间为例,如果要把这个时间转化为UTC,可以使用以下公式:UTC +时区差=本地时间时区差东为正,西为负。为此,把东八区时区差记为 +0800,UTC + (+0800) =本地(北京)时间(1)那么,UTC = 本地时间(北京时间))-0800(2)0945 - 0800 =0145即UTC是当天凌晨1点45分28秒。若结果是负数就意味着是UTC前一天(即昨天),把这个负数加上2400就是UTC在前一天的时间。例如,本地(北京)时间是0325 (凌晨3点25分),那么,UTC就是 0325 - 0800 = -0475,负号意味着是前一天, -0475 + 2400= 1925,既前一天的晚上7点25分。纽约的时区是西五区,比UTC落后5个小时,记为 -0500: UTC +(-0500)= 纽约时间 (3) UTC = 纽约时间 +0500(4)把(2)式-(4)式 UTC = 北京时间 -0800 = 纽约时间 + 0500(5)即 北京时间=纽约时间+1[www.t262.com)300(6)即北京时间领先纽约时间13个小时,由(6)式, 纽约时间 = 北京时间-1300(7)重要的公式UTC+时区差=本地时间时区差东为正,西为负。例如,东八区(北京)是+0800,西五区(纽约)是-0500,加州是西八区,是-0800,美国中部时区是西六区,-0600,美国山地时区是西七区,-0700,太平洋时区是西八区,-0800,在夏天使用夏时制,成为-0700。德国时区是东一区,+0100,夏天变为+0200。多数电子邮件程序,例如OutlookExpress,在显示时间时,计算机程序把时间先转换成为本地时间再显示,例如,邮件的Date域为: Date:Sun,13June 2010 09:45:28+0800Outlook Express在显示时就显示为: Date:Sat,12June 2010 08:45:28pm,把北京时间转换成为了纽约时间,而且把二十四小时格式的时间转换成为了十二小时的格式。 MY 淘宝:http://shop70766536/ 篇二: 什么是夏令时PST时间PDT时间GMT时间UTC时间 鲜活优惠码经常在介绍一些国外域名注册商以及国外主机优惠码的时候,会讲到美国时间还有PST时间PDT时间之类的词语,因此就收集一下相关的资料,让更多的朋友了解一下吧. 夏令时英文又叫做"DaylightTime",第一个真正实行夏令时的是德国,后来是英国、法国,目前全世界有近110个国家每年要实行夏令时,美国曾多次实行和取消夏令时,现在美国是否实行夏令时完全由各州自行决定,不过绝大多数是实行了的。中国在1986 年到 1991年之间曾实行夏令时,还记得那时候读书老师就叫我们回家给家长说把钟调快一个钟头、调慢一个钟头。 夏令时对节约能源有一定帮助,但对赤道附近的国家来说意义不大,而且一年调来调去容易把事情搞混乱,特别是中国本来只实行一个时区(北京时间),而中国东西跨度很大,实行夏令时,作息时差就太多。 与夏令时相对应,有些国家地区实行冬令时。 GMT是"GreenwichMeanTime"的缩写,格林威治是伦敦泰晤士河南岸的一个地方,由于从19世纪开始,因为世界各国来往频繁,而欧洲大陆、美洲大陆和亚洲大陆都有各自的时区,所以为免混乱,各国的代表就在1884年在美国华盛顿召开了国际大会,通过协议选出伦敦的格林威治,作为全球时间的中心点,格林威治标准时间因而诞生。美国也有个格林威治镇,不过与时间没关系,所以有GMT功能的腕表就是说腕表拥有其中的小时表盘可以显示GMT时间。 UTC是"CoordinatedUniversal Time"的缩写,译为中文为“世界标准时间”,目前来说也就是指 GMT 时间。为什么说目前就是指 GMT时间呢?因为本初子午线(子午线即经线,本初子午线即 0度经线)其实穿过的是沙特阿拉伯西边的麦加,而不是英国的格林威治。当时英国皇家学会暂时确定格林威治为本初子午线的穿过点,加之英国正是兴旺发达时期,全世界就将错就错,用到现在。说不定哪天改为麦加时间为标准时间也不是没有可能。所以我们一般使用UTC,而不是 GMT。 PDT 是 PacificDaylight Time 的缩写,译为中文为“太平洋夏令时间”,比 UTC 时间晚 7 小时。美国西海岸(旧金山 洛杉矶 西雅图波特兰)在夏时制时用这一时间。 PDT是PacificDaylight Time太平洋夏季时间。美国西海岸(旧金山 洛杉矶 西雅图 波特兰)在夏时制时用这一时间。 美国联邦法说制定的夏令时(夏时制)制度并不强制要求任何地区遵守。但是一旦选择使用夏令时,则必须按照法律规定的起始和结束日期执行。 曾经(1986至2006年期间),美国夏季始于每年4月的第1个周日,止于每年10月的最后一个周日。夏令时比正常时间早一小时。不过美国国会最新通过的能源法案,为加强节约,自2007年起美国的夏令时(DST)将延长4个星期:提前3个星期3月第二个星期日凌晨2:00开始,推迟1个星期11月第一个星期日凌晨2:00结束。 美国横跨西五区至西十区,共六个时区。每个时区对应一个标准时间,从东向西分别为东部时间(EST)(西五区时间)、中部时间(CST)(西六区时间)、山地时间(MST)(西七区时间)、太平洋时间(西部时间)(PST)(西八区时间)、阿拉斯加时间(AKST)(西九区时间)和夏威夷时间(HST)(西十区时间),按照“东早西晚”的规律,各递减一小时。 与PDT时间相对应的是PST ,Pacific Standard Time 。夏时制结束后就是PST。我们是东八区,加州是西八区,中间差16个小时 PST + 1 =PDT GMT – 8 =PST GMT – 7 =PDT PST +16 = PDT+15= GMT + 8 = 中国北京时间 更多详细的美国时间介绍可以参考:

文章3
标题：IOS 世界标准时间UTC /GMT 转为当前系统时区对应的时间 - Leemin_
版权声明:本文为博主原创文章,未经博主允许不得转载。 [dateFormatter release]; [dateFormatter release]; [dateFormatter release]; }

文章4
标题：月季枝条泡水生根吗_百度知道
月季枝条泡水会生根 春秋两季成活率最高。春秋两季气候温暖,水温易保持在15℃-25℃左右,这是扦条发根的适宜温度,水温过高或过低都会影响发根。 在春秋季节,采集当年生健壮、充实(已木质化)的枝条,2-3节为一段,在最后一节下面约2毫米处剪下,剪口要平,每段最好用玻璃缸,或用口径较大的玻璃瓶,也可以用不透明的浅底瓷缸。容器内盛自来水,水深6厘米。然后用1-2厘米厚的泡沫塑料块做浮体,泡沫塑料块用小刀或铁钉开出小洞,将做好的接穗嵌入,下端伸出3-4厘米,入水后放置室外半阴处。水要保持清洁新鲜,每隔2—4天要添水或换水一次,水质变坏会使插穗腐烂。 水插经15天左右,若浸在水中的枝条已形成白色愈合状,便是成活。若枝条发黑,呈腐烂状,便是死亡。水插30一40天后,长短不一的白色小根在枝条下端形成,此时可取出栽培。 水插法 月季枝条泡水会生根 春秋两季成活率最高。春秋两季气候温暖,水温易保持在15℃-25℃左右,这是扦条发根的适宜温度,水温过高或过低都会影响发根。 在春秋季节,采集当年生健壮、充实(已木质化)的枝条,2-3节为一段,在最后一节下面约2毫米处剪下,剪口要平,每段最好用玻璃缸,或用口径较大的玻璃瓶,也可以用不透明的浅底瓷缸。容器内盛自来水,水深6厘米。然后用1-2厘米厚的泡沫塑料块做浮体,泡沫塑料块用小刀或铁钉开出小洞,将做好的接穗嵌入,下端伸出3-4厘米,入水后放置室外半阴处。水要保持清洁新鲜,每隔2—4天要添水或换水一次,水质变坏会使插穗腐烂。 水插经15天左右,若浸在水中的枝条已形成白色愈合状,便是成活。若枝条发黑,呈腐烂状,便是死亡。水插30一40天后,长短不一的白色小根在枝条下端形成,此时可取出栽培。 水插法 可以生根。

文章5
标题：阴阳师跳跳哥哥在哪打? 跳跳哥哥副本刷点推荐_蚕豆网新闻
阴阳师跳跳哥哥在哪打?跳跳哥哥哪个副本多?跳跳哥哥在悬赏封印中线索是蜡烛、棺材,接下来就是大家最关心的出处副本了,那么哪个地点的跳跳哥哥多呢?赶紧来瞧瞧。 阴阳师跳跳哥哥在哪打 1、第10、12章 2、御魂5层、10层 2、妖气封印 想要最快完成任务的话,那就去妖气封印打,省体力,出的怪多。 (责任编辑:郑江锐) 乌合之众 暖暖环游世界 皇室战争 太极熊猫 刀塔传奇 部落冲突 海岛奇兵 最新鲜的手游资讯,最麻辣的游戏测评,最全面的游戏攻略,还有那领不完的游戏礼包和最绿色的游戏下载,要啥有啥,应有尽有。 集游戏攻略、热门礼包为一体,为游戏玩家量身定做的手机游戏小伙伴!

文章6
标题：aopa无人机培训费用是多少?-教育文化 
来源网络 发布时间:2017-3-6 14:00

文章7
标题：wow保卫破碎群岛怎么做_击败一次恶魔突袭在哪_9号资讯
首页 → 网络游戏→ 魔兽世界→ wow保卫破碎群岛怎么做_击败一次恶魔突袭在哪 保卫破碎群岛这里可不是成就而是魔兽刚刚更新后出现在破碎海滩上的新任务就在哨岗接,要求我们在破碎群岛击败一次恶魔突袭 上线后飞到救赎哨岗就可以找到大法师卡德加接到保卫破碎群岛的任务,不过看任务内容和插件都没有提示在哪可以完成这个任务 如上图所示,这个任务并不是在破碎海滩做的,而是整个破碎群岛随机出现,上面就是出现在瓦尔莎拉并且会出现剩余时间,我们需要打开大地图看看到底是出现在哪里 飞到瓦尔沙拉后会自动弹出任务突袭瓦尔莎拉,和做世界任务一样完成4个突袭任务就可以了 wow7.1.5橙装升级 橙装升级任务攻略 wow7.0什么时候开 7.0上线时间

文章8
标题：生土豆汁的功效_百度文库
生土豆汁的功效_临床医学_医药卫生_专业资料。生土豆汁的功效日本禅宗高僧富泽知芳大师,提倡马铃薯鲜汁疗法,有显著的神奇药效。 原来德国人自古以来已采用此法,医治胃病与便秘等。 特点:没有任何副作用,高营养健康食品,迅速吸收和排毒,令食欲增加,补 生土豆汁的功效日本禅宗高僧富泽知芳大师,提倡马铃薯鲜汁疗法,有显著的神奇药效。 原来德国人自古以来已采用此法,医治胃病与便秘等。 特点:没有任何副作用,高营养健康食品,迅速吸收和排毒,令食欲增加,补气 恢复体力。 功效: 1. 防治癌症,抑制癌细胞生长。 2. 防治肝脏病、肾脏病、胰脏病、胃溃疡。 3. 防治非典型肺炎、心脏病、高血压。 4. 恢复体力,增强体质,提高免疫和自愈能力。 5. 恢复眼睛疲劳,消除眼睛干燥,令双眼亮丽。 6. 治愈腰痛、肩膀痛、膝痛。 7. 排除体内毒素,美容颜润皮肤、治肥胖。 8. 根治便秘、痔疮,根治口臭、胃酸、减低月经痛。 案例举几个: 1. 高龄癌妇迅速康复 日本松宫数子女士, 80 岁,患了颜面皮肤癌,做过手术切除及放射治疗,后来喝 薯仔汁,得到康复: 「 1986 年,我的左眼下凹处长出一个硬块,经过医师诊断指出是皮肤肿瘤。7 月 3 日手术摘出,自从 7 月 10 日以后,为了防止再患也接受放射线疗法。 「但是每次接受放射疗法时,身体非常沉重,所以苦不堪言。其中最严重的是,全 身懒散,因此放射线疗法不可以再继续做下去了。 「刚好那个时候娘家收到一份报纸, 其中报导薯仔生汁治癌有效的消息。 由于长女 偶尔会住在薯仔生汁疗法提倡者富泽知芳先生的住宅附近, 所以我立刻去拜访富泽 先生,接受详细的薯仔生汁制作方法,并立刻喝。 「每天在早餐和晚餐前,总之就是在肚子最饿的时候各喝下一杯生薯仔汁。 「起初我连擦薯仔碎汁的体力都没有,但是持续每天喝的情况下,体力渐渐好转, 疲劳感和懒散的情形也消失了。 自从取下肿瘤后, 眼睛下面的皮肤状态也完全好起 来了。到医院接受例行检查时,药师则说:『非常干净』。 「自从手术以来已经过了 6 年,我也已经 80 岁了。皮肤肿疡从未再患,而且过得 很快乐。」 2. 20 年口臭顽疾根治 彭先生 45 岁,20 年来口异臭,给社交带来极大烦恼,中西医治疗无效,去年经亲 友热心推介服用新鲜薯仔汁,当时半信半疑试一试,每天清早空腹饮 500cc,2 个 月后口臭完全清除,人变得自信了,解除了他 20 年来的苦恼。 3. 肝炎、花粉症、湿疹 须女士 68 岁,患慢性肝炎、花粉症、湿疹。医生分析断定她肝炎恶化,会使食道、 胃肠易患癌症。须女士的父亲、叔父、叔母和姐姐都因癌症而去世,她很担心自己 也会得癌症。 当她看到薯仔鲜汁对治疗癌症有效的文章之后, 就毫不犹豫随即把薯仔配合苹果一 起榨成鲜果汁,不久,奇迹出现, 2 个月后检查:「病情稳定」。这都是饮薯仔鲜汁的功效,体质获得改善,身体的自愈能力增强所致,须女士现在 心情非常愉快。 4. 40 年白眼球赤热, 3 个月根治 林先生 58 岁,从 17 岁开始双目常赤热,中医诊断是「肝经积郁」,服药多年无 效。西医诊断说是城市空气污染导致,最好移居乡村,但是居住乡村十几年,眼未 见好转。 由于白眼球长期充血呈红色,朋友戏称他外号叫荔枝眼。他开始清早空腹饮 500c c 鲜汁,一个月后双眼明显好转,赤热减退。3 个月后,双目黑白分明,从此再也 没有赤热的现象。 5. 湿疹不药而愈 一位叫做萱文的香港妈妈报告: 「小儿今年 12 岁,自出世后,一直被湿疹严重困扰。痕痒难当,常用手抓患处, 弄到头破血流。3 岁后湿疹大部份在颈项、手和脚部,尤其是手和脚的肘部。常在 夜半时痕痒得坐起床哇哇痛哭,抓致肌肤爆裂,流血和流脓;大热天也被迫穿上长 袖衫裤,行路时手脚皮肤接紧,不能灵活伸展。身心严重受伤害,人际关系也严重 地受影响。 「父母每晚不敢熟睡,不敢转身,捉住他双手,以防他抓损自己,令致半身麻痹僵 硬。 但也未及小孩吃苦, 每日洗澡时, 当水点沾湿他身上患处伤口, 紧紧咬着牙根, 眼泪大行大行直流,痛苦表情令人刻骨铭心,那份痛楚非笔墨可以形容。 12 年来 不论中西医、坊间疗法也尝试过无数次,每次新疗法或转换医生,起初稍稍见效, 不出三次覆诊,湿疹便打回原形,甚或更加严重,药石罔效,心灰意冷。 以上资料部分取材自《马铃薯生汁新见证》,香港实业出版, 2006。 怎样做 薯仔汁?? 材料:薯仔:大 2-3 个或小 3-4 个,最好有机。 做法:洗干净,连皮放入榨汁机内,榨汁,即饮。 温馨提示: ? 薯仔长了芽就有剧毒,绝对不可食用。 ? 如果初时觉得薯仔汁味道难以接受,可加苹果(大的半个或小的一个)或红萝 卜(大的半条小的一条)同榨汁,搅匀享用; ? 也可以加一个无花果同榨,增加甜味。 ? 每天早餐前空腹喝一次,如可能的话,晚餐前再喝一次,天天持续,直到病状 明显有转机为止。 ? 如身体太衰弱,无法一次过喝完 200 毫升,可分开几次来榨汁。 ? 如果想有一些变化,加速排毒功能或食欲,可加 1/4 个柠檬或 1 个青柠同榨汁。

文章9
标题：如何在Word 2013中轻松编辑PDF文档 - Office办公助手
众所周知,PDF是一种非编辑型的文档格式,它主要是用于传播文档,打印文档,而并非编辑修改文档。所以一直以来都没有任何专门的PDF编辑软件或修改软件。但是作为文档领域的老大,微软最近不甘寂寞,在Word 2013中推出了一个新的功能,PDF编辑转换Word功能,也就是现在您只要使用了Word 2013,就自动有一个功能可以让您轻松的编辑修改PDF了。 值得进一步说明的是,尽管微软是最专业的Word文档格式专家,但是在官方的博客中有所说明,他们也无法100%的完美处理关于PDF产生的内容,尤其是一些图片较多,表格较多并且复杂的文档形式,他们也无可奈何。但是我们仍然值得搞定,毕竟从此不用再使用其他乱七八糟的软件来编辑文档了,使用Word我们还是很放心的。 1、下载全新的Office 2013,里面会自动带有Word 2013,这个不用我多说了吧?自行百度 2、使用Word 2013打开需要编辑的PDF文档; 3、使用 PDF Reflow 功能,Word会自动将PDF转换成Word,然后供你编辑;如图: 4、其实这已经很简单了吧,转换过来之后,基本上文档保持了原有PDF文档的原样,这样你可以继续像编辑Word文档一样,编辑你的PDF文档内容; 5、保存,或者直接另存PDF即可; 补充:如果你的文档来自于一些图片扫描文件的内容,然后打包制作成的PDF文档,那么这种扫描图片PDF是不可能直接进行转Word并且编辑的。如果需要使用或修改里面的文字,您可能需要文字识别相关的服务。 上一篇:Word 2013文档中隐藏文字和显示隐藏文字的方法 下一篇:图文详解如何修改word 2013主题 专题教程推荐 热门资源下载 office2016官方下载 免费完整版 office2013官方下载 免费完整版 office2010官方下载 免费完整版 office2007官方下载 免费完整版 office2003官方下载 免费完整版 office2016免费完整版|office2016简体中文官方下载 office2013免费完整版|office2013简体中文官方下载 office2010免费完整版|office2010简体中文官方下载 office2007免费完整版|office2007简体中文官方下载 office2003免费完整版|office2003简体中文官方下载

文章10
标题：香港电话区号多少_百度知道
香港区号:00852

文章11
标题：工商营业执照年检过期怎么办_百度知道
今天开始实行报告制度。 《企业年度检验办法》 第十九条 企业不按照规定接受年度检验的,由企业登记机关责令其限期接受年度检验。属于公司的,并处以1万元以上10万元以下的罚款。属于分公司、非公司企业法人及其分支机构、来华从事经营活动的外国(地区)企业,以及其他经营单位的,并处以3万元以下的罚款。属于合伙企业、个人独资企业及其分支机构的,并处以3000元以下的罚款。 企业在责令的期限内未接受年检的,由企业登记机关予以公告。自公告发布之日起,60日内仍未接受年检的,依法吊销营业执照 今年根本不年检啊

文章12
标题：真三国无双那个版本比较好玩?_百度知道
看楼主的喜好了…… 现在游戏效果、画质好、剧情好的就是6代和7代了。 4代剧情不错,每个人都有传记和片尾动画,带式效果和画质略差,毕竟有一定年头了; 5代效果开始加强,但是取消了c技变为连武使得游戏性大大降低,而且剧情方面也很扯淡; 6代可以说是转折点,新系统、新势力、新剧情,深得无双玩家喜爱,剧情做的很好,值得一玩; 7代是6的升华版,模组大多沿袭6代并加以创新,人物方面综合了前几代的风格,游戏性自然是没的说,打击感和效果是最强的!!(但是楼主要在电脑上玩的话只有等5月份的PC版) 个人推荐玩357(真三国无双7),超赞的 从3到6+无双大蛇1、2全部PC版亲测。5要说的话画面比4强了点,招式稍微华丽了点,但是5模式太少,不耐玩,而且招式的模式改的有点坑。6招式之类回归4的模式,另外武器方面糅合了无双大蛇的思路,武器上的属性可以自己按需要自己选,另外还有一些修改器的思路,让每个人的武器共通了都能用,模式方面增加了传奇模式和战史模式,但是6的话,整体感觉不是很耐玩,究极难度的没吸血会相当痛苦,过的太艰难了,但是用吸血基本所有的都没一点压力。4的话PC版最精华部分在与无双模式,一点点开始打战役,积累钱和铁强化属性和武器,还能建国,玩到后面很要技巧。个人建议4,玩6的话还不如去玩玩无双大蛇2,里面人物更多,画面招式也很华丽 PC版还是玩6吧。如果你有主机那就7。有主机的话无双大蛇2和战国无双3,战国PASARA这些无双类游戏你都可以尝试下

文章13
标题：请问oppoR9忘了密码锁怎么解锁_百度知道
除了刷机还有一个办法就是恢复出厂设置,首先,进入recovery模式:关机状态下,同时长按上音量键+开机键 接着屏幕会出现几个菜单选项, 用音量键上下移动选择,电源键确定,先选择““wipe data/factory reset””开头的选项(清空所有数据、回复出厂设置) 进入后会出现好多NO项和一项YES项,选YES项,选YES后,手机重新回到菜单选项上 再选“wipe cache partition”(清除系统缓存)后,重新回到菜单选项上,这时选第一项“reboot system now”(现在重启系统)之后手机就会重新启动 启动后等待的时间比较长千万不要做其他操作(一定要注意) 不需要那么麻烦,只要重启手机,重新按指纹就可以了。

文章14
标题：二维码的生成细节和原理 - 51CTO.COM
二维码又称QR Code,QR全称Quick Response,是一个近几年来移动设备上超流行的一种编码方式,它比传统的Bar Code条形码能存更多的信息,也能表示更多的数据类型 微信二维码登录原理 二维码的生成细节和原理 编程领域在这几年里迎来了翻天覆地的变化,如果说C、C++、Java在[详细] 提交评论 Node.js真的无所不能?那些不适用的应用领 开发者如何快速开启 Python之门 前端不为人知的一面:前端冷知识集锦 JavaScript正在席卷整个网络 程序员如何驾 Node.js + Web Socket 打造即时聊天程序嗨 基于Spring设计并实现RESTful Web Services 搭建mysql负载均衡及高可用环境 什么是 Event Loop? 前端MV*框架的意义 Node.js开发指南:利用Socket.IO与doT提升

文章15
标题：王者荣耀中的名刀有什么作用_百度知道
免受伤害 射手一般用这个 主要就是免疫致命伤害

文章16
标题：柳州莫菁现在怎么样了 柳州莫菁莫玥渟视频 - 逗趣网
您现在的位置:首页 > 趣闻轶事 2010年11月,一名柳州女子的不雅“艳照”在互联网上不断传播,引起了柳州乃至全国网友的关注。这名女子被发帖者称为莫菁。这些照片共数十张,虽然大多数敏感部位均经过了裁剪,但照片中女子的面部特征非常明显。这些照片主要是由各个论坛上一个名为“yeboxin123”的ID所发。其同名注册的ID“yeboxin123”在猫扑、天涯以及各个省市的论坛多次贴出他的寻人文章,在同名注册的多个博客中,均有艳照贴出。该ID通过百度可搜索出623多条相关信息,其中甚至包括了江苏、贵州的论坛以及许多情感类论坛。 而在网易、QQ空间的相册中,这些艳照都被专门整理,并均呈公开状态。在发布艳照的QQ空间,发帖者网名叶帛鑫,在他2010年5月的日志中,声称未婚妻莫某因感情纠葛突然玩起了“失踪”,并呼唤女友回来。但到了6月16日,他开始在网上公开一些与女友的聊天记录,称该女子与其他男子有染。聊天记录中,他曾经表示,“现在我只想把事搞大,搞臭她”。此后,他发出了多篇日志,大多为谩骂莫某的内容。并于10月25日贴出该女子50多张艳照,并宣称,“我等着在名誉侵权的审判席上见到你(指莫某)”。 另外,根据网友提供的线索,该男子在2010年5月5日,曾在莫某父母所住的小区门口贴出大字报,引来路人围观。通过当事电视台的录像资料看到,该男子真名叶×,面部特征与“叶帛鑫”的相册中的男子一致。 有网友爆料称,叶2010年40岁,与莫某在网上认识,此后一直到谈婚论嫁。但后来莫某发现叶已有孩子,于是愤而“失踪”,此后叶多次寻找莫某未果,恼羞成怒,做出不理智之举。但据证实,并非如此。有照片为证,叶与莫初识之时,也并未隐瞒孩子。 莫某状告叶某《侮辱罪》成立,判处有期徒刑三年,而非其它。 现已改名,中国公安边防海警部队广东边防总队海警一支队(广州)一名警员,大义迎娶“柳州艳照门”女主角莫玥渟(曾用名莫菁)已成佳话,广为流传!现居住在广州。 相关文章 猜你喜欢 奇趣图片 图片推荐

文章17
标题：恐怖视频:真实的檀香刑。胆小勿入!_李滔_新浪博客
恐怖视频:真实的檀香刑。胆小勿入! 李滔qq 415287856 新浪博客 http://blog.sina.com.cn/taoperspective 百度空间:李滔独立观点 youtube: taoli34 檀香刑到底如何行刑,众说纷纭,具体细节并不同一,但都认为是将一根削尖的檀香木棍从肛门插入,穿过内脏,由口腔(又说从脑后颈部或者肩部)刺出,之后在木棍上浇淋一些有营养的汤汁,如肉汁之类,给受刑者的内脏补充养料,所以人就不会立即死。大约半个月以后,人的内脏与木棍连为一体,然后扯拽木棍,整个内脏随棍从肛门流出。本刑并非中国古代社会刑罚,其诞生大约在清末,传言与德国人有关。莫言小说也是根据一个故事虚构,真实行刑过程如何难以确考。 之后在木棍上浇淋一些有营养的汤汁,如肉汁之类,给受刑者的内脏补充养料,所以人就不会立即死。大约半个月以后,人的内脏与木棍连为一体,然后扯拽木棍,整个内脏随棍从肛门流出。本刑并非中国古代社会刑罚,其诞生大约在清末,传言与德国人有关。莫言小说也是根据一个故事虚构,真实行刑过程如何难以确考。 这个是莫言的小说《檀香刑》,节选 而真正的檀香刑,根本不是如同莫言所说的,犯人能够活过几天,甚至半个月。实际上,不久就死了,没有超过一分钟。这个视频,放在我的youtube账号里,见: http://www.youtube.com/watch?v=WbqWvAD4jT0 博主推荐:其他恐怖血腥文章13篇,胆小勿入! 评论加载中,请稍候... 以上网友发言只代表其个人观点,不代表新浪网的观点或立场。

文章18
标题：蚂蚁借呗怎么开通_百度_经验!!!
美多名众议员提案要求特朗普批准美国退出联合国手机余额宝能改邮政银行额度吗: 从别人的网上银行转账到微信多久到账:2016年令计划、郭伯雄等48名原省部级以上干部被提起公诉 严执法形成震慑 抓规范固本强基——2016年全国网信行政执法工作扎实推进余额宝有问题宝贝到底在哪里才可以找到: 2016年巡视工作综述:“尖兵”显神勇 “利剑”展锋芒 奥巴马最后记者会爆料不断:关起门来经常破口骂人支付宝钱包支付未成功钱就没:“打虎拍蝇猎狐”:铁腕反腐交出沉甸甸的成绩单 巴西反腐案主审法官坠机身亡 曾掌握“末日指控”权支付宝的支付密码忘记了怎么办: 墨西哥大毒枭古兹曼被引渡美国 或面临终身监禁 国台办:“****”分裂是两岸和平稳定最大威胁支付宝周日转账到银行卡要多久: 马前总理煽仇华情绪称中资“抢饭碗” 中使馆怒批:别有用心 澳大利亚一辆汽车冲向购物人群 3人死亡20人伤微信提现到中国银行卡没有到账怎么办: 印度又爆性侵惨案:12岁少女遭校长与3老师集体性侵 土耳其将全民公决总统制 埃尔多安或执政至2029年支付宝趣租下款额度: 俄罗斯发生4.0级地震 震源深度15千米 李克强:全国各县区都要建立困难群众生活保障协调机制现在支付宝还有额度了: 2016年,广东1004人因“为官不为”遭党政纪处分 本网站由南方新闻网版权所有 未经授权禁止复制或建立镜像 广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护 迎接APEC 当好东道主 “扫黄打非·净网2014”专项行动 “2014北京榜样”大型主题活动 庆祝“五一”劳动节 2014清明节专题 北京将设立“首都网络安全日” “我摆的那个‘V’字手势,是二战时希望和信心的象征。” ——陈光标回应举钱合影做V字手势 “人家比我们差的是硬件,我们比人家差的是打动外商的诚意和吃苦耐劳的精神。” ——郑州市长痛批干部养尊处优 北京16区换届,那些“消失”的常委去哪儿了?2017-07-14 19:01:19 毛里求斯总理让位儿子 反对党批评但承认没违法2017-02-12 10:58:13 明年如何惠农强农富农?习近平这么说2017-02-12 10:52:13 一个国家、一个政党,领导核心至关重要2017-02-12 10:46:13 特朗普今正式入主白宫 华盛顿将上演20万女性大游行2017-02-12 10:40:13 马里兵营遭自杀炸弹袭击致50人死 现场随处可见残肢碎尸2017-02-12 10:34:13 台媒:美新一波对台军售可期 10年内不会卖F352017-02-12 10:28:13 特朗普将换加密新手机 或无法随意发推文2017-02-12 10:22:13 灰姑娘童话幻灭:卢森堡王子与王妃结束十年婚姻2017-02-12 10:16:13 老布什夫妇先后入院 发言人称病情持续好转恢复良好2017-02-12 10:10:13 江西省委原常委蔡晓明、陈俊卿当选省政协副主席2017-02-12 10:04:13 “全世界最大”自动贩卖机 投币就可买汽车!2017-02-12 09:58:13 地方领导班子换届正处关键时期 防“带病提拔”2017-02-12 09:52:13 黄奇帆今日去职 接任者43岁升部级2017-02-12 09:46:13 巴布亚新几内亚发生8级地震 太平洋海啸中心发预警2017-02-12 09:40:13 【网络媒体走转改】春运中的小温暖 探访那些“螺丝钉”岗位2017-02-12 09:34:13 纪检"大老虎"现身中纪委反腐大片 他们都是谁?2017-02-12 09:28:13 李克强总理关心的这件事又有进展了2017-02-12 09:22:13 外媒:非法移民船在马来西亚海域倾覆 10人丧生2017-07-14 18:55:19 外交部回应安倍访珍珠港:要反思,不要作秀!2017-07-14 18:49:19 秘鲁遭遇寒流侵袭 18万只羊驼冻死农民苦不堪言2017-07-14 18:43:19 刘华任环境保护部副部长、国家核安全局局长2017-07-14 18:37:19 内应2015年落马,黄兴国2016年怎么过的?2017-07-14 18:31:19 习近平出席世界经济论坛2017年年会开幕式并发表主旨演讲2017-07-14 18:25:19 首集反腐大片 点了哪8个违纪纪检干部的名?2017-07-14 18:19:19 阿巴斯称今年是实施两国方案的“最后机会”2017-07-14 18:13:19 斯诺登在俄居留许可延长3年 居住满5年可获俄国籍2017-07-14 18:07:19 不一样的监狱:牢房窗上无铁栏 犯人赚钱付牢租2017-07-14 18:01:19 日公布新公文书馆报告草案 将展示日本宣布投降诏书原件2017-07-14 17:55:19 解读中央财经领导小组会议的变与不变2017-07-14 17:49:19 近期3位副部高校领导履新:郝平任北京大学党委书记2017-07-14 17:43:19 默克尔移民政策“气退”老党员 或引发一场风暴2017-07-14 17:37:19 也门政府军与反政府武装冲突已造成至少66人死亡2017-07-14 17:31:19 中纪委六室37岁原副处长袁卫华被查:拿工作秘密换承揽工程2017-07-14 17:25:19 梁振英发表2017年施政报告:改善民生 和谐共融2017-07-14 17:19:19 巴基斯坦菜市场袭击死亡人数升至25人 塔利班宣称负责{time} {time} 开局外交展示中国力量 习近平瑞士之行成果扫描{time} 习近平会见世界经济论坛主席施瓦布{time} 李克强:老百姓有安全感,社会才有安定感{time}

文章19
标题：《马克思主义哲学基本原理》_百度文库
暂无评价|0人阅读|0次下载|举报文档

文章20
标题：谁能给我lolita cheng92副套图_百度知道
(同人CG集) [LolitaChannel] 92 DEAT○ NOTEはぁはぁCG集 (DEATH NOTE),这个?