文章1
标题：类似于《成都》这种曲调的歌曲有哪些?_百度知道
董小姐,斑马斑马之类的咩,民谣真的赞 宋冬野 -- 安和桥 鸽子 连衣裙 董小姐 斑马斑马 马頔 -- 南山南 时间里的 贰佰 -- 玫瑰 阿拉善 妈说 我在太原和谁一起假装悲伤 狗日的青春 李志 -- 梵高先生 天空之城 想起了他 春末的南方城市 李安吉 -- 用你的温柔带我去流浪 hey姑娘 我比傻X还傻X 关于那个夏天 赵雷 -- 南方姑娘 画 未给姐姐递出的信 已是两条路上的人 背影

文章2
标题：民谣是如何变得这么火的 求推荐像赵雷-成都 一样好听的歌_百度知道
我个人很喜欢民谣,推荐你几首 宋冬野不用说了吧 每首都不错 还有马頔 《最后一次看不见那些人老去》《孤鸟的歌》《时间里的》《傲寒》 尧十三的《他妈的》贰佰的《妈说》《狗日的青春》《我在太原和谁一起假装悲伤》《玫瑰》 宋捷《我会想起你》《错觉》 陈粒很多都很好听,我最爱听的几首《奇妙能力歌》《绝对占有 相对自由》《种种》《光》 还有低苦艾他们是民摇摇滚《兰州 兰州》《小花花》《清晨日暮》《我们不由自主的亲吻对方》 听一下好妹妹乐队的归乡,也是不错的 当然赵雷我也喜欢,超爱民谣 《其实你不懂我的心》童安格 如果你这么喜欢《成都》这首歌 你可以听听 不只是一样好听 可能更好听 南方姑娘,画 ,三十岁的女人, 少年锦时,南山南 ,去大理,当你老了 ,你就是我最想要的丫头.... 陈麦麒的 《三十》《青春》《晚安》《女朋友》 赵雷的 南方姑娘 宋冬野 -- 安和桥 鸽子 连衣裙 董小姐 斑马斑马 马頔 -- 南山南 时间里的 贰佰 -- 玫瑰 阿拉善 妈说 我在太原和谁一起假装悲伤 狗日的青春 李志 -- 梵高先生 天空之城 想起了他 春末的南方城市 李安吉 -- 用你的温柔带我去流浪 hey姑娘 我比傻X还傻X 关于那个夏天 赵雷 -- 南方姑娘 画 未给姐姐递出的信 已是两条路上的人 背影 九月九的酒,九九女儿红,中华民谣,

文章3
标题：如何预防近视眼 十个方法让青少年远离近视 - 三九养生堂
近视眼可谓是见过不怪,因为现在患有近视眼的患者是越来越多,因为有些人长时间的看书或者玩电脑,有的些不正确的看书方式,比如睡着看书等,这些都会引起眼睛近视的。那么我们该如何预防近视眼呢?下面小编给大家介绍十个方法让青少年远离近视的小妙招吧。 十个方法让青少年远离近视 对于近视眼的原因,目前大家的看法都是不一样的,每个人有每个人的想法,但是总结起来就是遗传和环境造成的。我们的视觉器官是能够适应外界光的不断变化而变异和进化的。 养成良好习惯预防近视 ① 要养成儿童看书写字的正确姿势,眼与书本之间应保持30厘米左右的距离。 ②看书与写字时,光线应适度,不宜过强或过暗,光线应从左前方射来,以免手的阴影防碍视线。照明最好采用 40～ 60W的白炽灯 ,放在书桌的左上角。这是因为白炽灯的光线比较柔和,显色性能良好,眼球容易适应,防止了光线过强或过暗所带来的用眼疲劳。 ③ 我们看书的时候时间不能够太长,每隔45分钟左右,就要休息15分钟的样子。我们可以闭眼或者向远处眺望数分钟也可以做眼保健操等来防止眼过度疲劳。 ④ 不要看字迹太小或模糊的书报,写字不要写得太小。 ⑤ 教育儿童改正不良的用眼习惯,如趴在桌上、 歪头看书或写字,躺在床上看书,吃饭时看书,在强光下或暗淡的路灯、月光下看书,以及在开动的车上及走路时看书等,这些不良习惯都会使眼睛过度疲劳,降低视力的敏锐度。 ⑥ 防止用眼过度,即指不要使眼睛的内外肌肉过度疲劳或长期处于紧张状态。 ⑦ 平时多加强视力训练和坚持做眼睛保健操,同时还可以配合一些抗疲劳的眼药水。 ⑧ 防止电视性近视,少看电视,少看电脑,少看手机。小孩长时间的画画,弹钢琴,看琴谱,也可以造成近视。 ⑨ 加强体格锻炼,增强身体素质,可以减轻减慢近视眼的发生,尤其是室外体育运动。让孩子在空气新鲜、视野开阔的郊外进行远眺,极目欣赏祖国的山河大地,也是眼睛最好的保健方法之一。 相关阅读推荐: 鸡内金的食疗方法有哪些 相信很多朋友都知道鸡内金这种食物,事实上它不仅是... 注射乙肝疫苗的注意事项 很多的新生儿和大人们都会选择注射乙肝疫苗来预防乙... 得了胃癌会出现哪些症状 什么是胃癌?很多人患上胃癌后就觉得自己已经没有多... 1饿了吗点的饭拿到手是臭的 2保质期内的好丽友薯片生虫 26岁小伙这里太臭竟招人嫌弃 男人尿毒症换肾后还能活多久 男人不可百日无姜竟是因为这 一分钱都不花的中医补肾秘方 多吃这种水果让你白皙如少女 月经期间吃什么好排毒排污血 女子天天喝这东西肾竟然坏了 耳朵里长这物竟让她头晕不已

文章4
标题：喷多音字组词_百度作业帮
(喷)pen一声:喷射,喷发 喷薄 喷灯 喷灌pen四声,香喷喷.喷香,喷儿,头喷棉花

文章5
标题：为什么电风扇放久了不用,转不动了_百度知道
有以下原因: 1.起动电容坏了,若没有其它问题,拨一下叶片就会转,电容坏了换一个即可; 2.轴承卡死,要清洗轴承并润滑即可; 3.电机线圈一相断路,还有一相通电,所以有电流的声音而不能转动,要修理电机或者换新电机。 有以下原因: 1.起动电容坏了,若没有其它问题,拨一下叶片就会转,电容坏了换一个即可; 2.轴承卡死,要清洗轴承并润滑即可; 3.电机线圈一相断路,还有一相通电,所以有电流的声音而不能转动,要修理电机或者换新电机。 启动后,用木棍拨一下扇叶,如能转并且转速正常,哪就应该是里面启动用的电容坏了,拆下后照原容量几块钱买个新的安装就行。 轴承上点油,

文章6
标题：三国志11攻略秘籍专题_三国志11攻略大全 | 图文视频攻略 _ 游民星空
精品攻略推荐 正在加载... 浏览量排行TOP10 三国志11:自创武将 快速上手方法 没有任何记录

文章7
标题：里的股东出资方式,出资时间怎么填写_百度知道
出资时间是自己认缴到位的时间,可以填2024年4.3 意思就是你10年之后到位,填明天 就是你明天到位,现在新公司法不是不需要验资,是自主约定期限到位资金,可以8年,可以10年,可以20年,比如10年后需要到位资本金了,开立验资户到位资金,出验资报告,然后根据验资报告的验资号以及事务所登记在全国信用系统备案,然后拿新章程到工商局备案,工商局不再收验资报告,我估计你是误解了新公司法

文章8
标题：宣太后有几个孩子_百度知道
三个。公子稷:秦惠文王之子,战国时期秦国国君。早年在燕国做人质。公元前307年,秦武王去世,秦昭襄王与其弟争位,遂立。宣太后的另两个儿子,公子芾和公子悝。公子芾封为泾阳君,王子悝,封为高陵君。传闻宣太后与义渠王生有二子,但历史上并未明确记录,这二子后来如何也无从考察。

文章9
标题：大家好!请问港澳通行证过期了,可以在异地办理换新证吗?谢谢_百度
北京、天津、上海、重庆、广州、深圳6个城市就业人员和高等院校在读大学生中非本市户籍人员可向所在城市公安机关出入境管理部门异地提交往来港澳通行证及签注申请。 　　　一、申请条件及范围 　　1、非本市户籍就业人员是指在六城市工作且连续缴纳一年以上社会保险(医疗险、养老险、工伤险、失业险、生育险)的外省市户籍人员(从申请月的上一个月开始连续往前推算不短于12个月,不能断缴)。此类人员可向所在城市公安机关出入境管理部门提交往来港澳通行证及各类签注的申请(包括首次申请、换补发证件、证件失效重新申请)。 　　2、非本市户籍高等院校在读大学生是指六城市高校全日制普通高等教育计划内正常在读学生(含高职、专科、本科、硕士研究生、博士研究生)中非本市户籍人员。此类人员可向所在城市公安机关出入境管理部

文章10
标题：EXPLORER.EXE应用程序错误的原因和解决办法
您现在的位置:电脑知识 >> 电脑常识 >> 浏览文章 EXPLORER.EXE应用程序错误的原因和解决办法 在使用电脑到时候经常会碰到EXPLORER.EXE应用程序错误,很多人找不到具体原因就乱杀毒和重装系统,这样既浪费时间又麻烦,有时还不一定能解决问题,下面我爱电脑网小编收集导致EXPLORER.EXE应用程序错误的各种原因及相应的解决办法,逐一列举出来,供大家参考并彻底解决这个问题! 一,导致EXPLORER.EXE应用程序错误的原因 1. 安装了一些老版本的软件 在安装了一些软件后出现EXPLORER.EXE应用程序错误到问题,例如清华紫光输入法3.0版本和苹果美化版的rar就会出现EXPLORER.EXE应用程序错误这个问题。只要把这些软件删除再重启电脑,问题基本上就解决问题了。 2. explorer.exe程序本身的原因 需要检查explorer.exe的文件是否正常,一般来说explorer.exe显示为237k或者238k,假如你看到具体数值这个相差较大,最好从别到电脑复制一个explorer.exe文件到本机,开启任务管理器,接入explorer.exe进程,把新的文件复制到到系统盘WINNT目录下。 3. 因为有的文件感染了病毒导致  wc98pp.dll文件本身并没有影响,很多计算机上都有此文件,在出现explorer.exe出错问题的时候,把wc98pp.dll删除掉可以解决问题,要注意在注册表中也要把wc98pp.dll 相关键值删掉才算彻底的处理了。 4. 操作系统内核错误 因为操作系统内核错误出现的EXPLORER.EXE应用程序错误,这是无法修补的,唯一办法只能重新安装系统。 5.内存故障的问题 有时候内存出故障也会造成这个问题,买根新的内存条更换后这个问题应该就解决了。只不过是在用了其他的办法都不能解决之后在考虑换内存条吧 6.windows系统自动更新造成的 众所周知,我们中国人用的xp系统都是盗版到,既然是盗版的,在连上网络后系统会会上网自动更新,并且把自动更新关掉。 7. 另外的原因 电脑里的某个程序运行等待时间过长,在光盘读取数据的或者移动硬盘读取数据时候,有的也会有explorer.exe出错 二,针对EXPLORER.EXE应用程序出错的解决方法 1,执行相关批处理命令 最简单方便的解决办法,把如下内容做成批处理文件,执行一下。explorer的问题基本上可以解决。 del c:winntwc98pp.dll del c:windowswc98pp.dll regsvr32 actxprxy.dll /s regsvr32 shdocvw.dll /s regsvr32 mshtml.dll /s regsvr32 urlmon.dll /s regsvr32 msjava.dll /s regsvr32 browseui.dll /s 2,查杀病毒木马。快速扫描进行杀毒查杀病毒木马或者关闭一些可疑模块,然后重启机子 3,通过重置IE选项进行解决。控制面板->IE和网络连接->双击internet选项。在高级页,点击重置internet选项。 重置IE选项,可以用简单的方法关闭所有可能危及系统稳定的浏览器插件。同样,重启后,有助于问题的解决。 4,更换故障硬件。这是最后一招了,如果以上方法都用了还是没解决问题的话,Explorer.exe错误还是频繁出现,应该就是硬件和驱动程序不兼容,这就应该重装系统,若是要换硬件,一般来说都是内存问题,这就要考虑更换内存条了。 EXPLORER.EXE应用程序错误的原因和解决办法来自:http://www.woaidiannao.com/html/xwzx/9088.html

文章11
标题：手机经常会发热是什么原因_百度知道
手机的发热主要是因为处理器高负荷运行引起的。理论上中,这些热量如果不能及时排出的话,会对手机处理器造成一定损伤的,这当然是一种安全隐患,我们不得不防。那么要怎样避免这种现象的发生呢?一方面当然是要从培养良好的使用习惯开始,一般来说,3D游戏类的应用对于处理器性能的要求较高,所以用手机长时间玩游戏就比较容易造成手机发热的现象,所以要想避免手机过热引发的安全问题,大家最好不要长时间使用手机玩游戏,尤其是不要在通风散热环境不好的情况下长时间玩游戏。虽然正规行货手机里一般都有过热保护功能,在手机处理器温度过高的情况下会自动重启或者关机来进行自我保护,但正所谓不怕一万就怕万一,为了降低风险,大家还是不要长时间用手机玩游戏的为好。 另一方面,在手机充电的时候也最好不要长时间使用手机,如今的 手机的发热主要是因为处理器高负荷运行引起的。理论上中,这些热量如果不能及时排出的话,会对手机处理器造成一定损伤的,这当然是一种安全隐患,我们不得不防。那么要怎样避免这种现象的发生呢?一方面当然是要从培养良好的使用习惯开始,一般来说,3D游戏类的应用对于处理器性能的要求较高,所以用手机长时间玩游戏就比较容易造成手机发热的现象,所以要想避免手机过热引发的安全问题,大家最好不要长时间使用手机玩游戏,尤其是不要在通风散热环境不好的情况下长时间玩游戏。虽然正规行货手机里一般都有过热保护功能,在手机处理器温度过高的情况下会自动重启或者关机来进行自我保护,但正所谓不怕一万就怕万一,为了降低风险,大家还是不要长时间用手机玩游戏的为好。 另一方面,在手机充电的时候也最好不要长时间使用手机,如今的 你的是什么手机?一般手机在使用过程中CPU都会发热,如果在待机状态也发热就有问题了,看看是不是后台有程序在运行如果没有就是手机电路出现问题了,找个维修点查查 现在的手机都这样啊

文章12
标题：王者荣耀荣耀水晶在哪里兑换 荣耀水晶换什么好-琵琶网
1.进入游戏—右边的商城 2.选择【夺宝】最上方水晶商店,在这里不仅能兑换,还能查看自己已经有多少水晶。 第一个肯定先换武则天的,如果玩家之前已经兑换过武则天的话,可以考虑换这个杀手不太冷,因为这三个英雄都比较少用,不过孙尚香更实用一点。兑换之前,玩家可以先用金币换取英雄体验卡,先试玩一下看看适不适合自己,如果喜欢的话就换吧。 好了,上面就是荣耀水晶换什么好的攻略啦,希望玩家会喜欢哦。百度一下琵琶网专区,精彩攻略为您分享。 王者荣耀荣耀水晶相关文章推荐 热门网游 热门单机 最新活动 更多+ 表情 06-09 08:00微信98区-森之风灵 06-07 15:00微信97区-飞升护符 06-01 10:00微信96区-炽热支配 05-28 10:00微信95区-噬神之书 最新 最热

文章13
标题：什么牌子的救护车价格比较便宜?_百度知道
大通的救护车性价比超级高!不像奔驰救护车和福特救护车,这两款车在牌子上比较牛!所以价格方面肯定会有点高!其实悬着救护车看内仓,大通内仓也是一体化的,所以选择大通好

文章14
标题：请问304不锈钢与301不锈钢有什么区别?_百度知道
不锈钢301与304的区别: 1、301国标标号1Cr17Ni7;304国标标号0Cr18Ni9 2、304 是一种通用性的不锈钢,它广泛地用于制作要求良好综合性能(耐腐蚀和成型性)的设备和机件;301 不锈钢在形变时呈现出明显的加工硬化现象,被用于要求较高强度的各种场合. 3、301材质与304钢相比,C含量多,Cr、Ni含量少,冷加工时抗拉强度和硬度增高,无磁性,但冷加工后有磁性. 不锈钢301与304的区别: 1、301国标标号1Cr17Ni7;304国标标号0Cr18Ni9 2、304 是一种通用性的不锈钢,它广泛地用于制作要求良好综合性能(耐腐蚀和成型性)的设备和机件;301 不锈钢在形变时呈现出明显的加工硬化现象,被用于要求较高强度的各种场合. 3、301材质与304钢相比,C含量多,Cr、Ni含量少,冷加工时抗拉强度和硬度增高,无磁性,但冷加工后有磁性. 301的材料和304的差不多,不过301的也不容易生锈 301的不如304的好,而且301的容易生锈

文章15
标题：鼻子整形_鼻部整容_前后对比图_多少钱_悦美整形
中国整形美容协会 互联网分会理事单位 悦美· 平安整形险 联合平安保险公司推出 遺莣 濄呿2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【鼻部+面部脂肪填充--第61天】最近很多人问我是做的什么,再就是用什么材料比较好?别问我啊,我也就是个... 查看全部>  多部位面部填充 玻尿酸面部填充(多个部位) 鼻部 隆鼻 面部轮廓 今生太迷茫2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【鼻综合+自体脂肪填充-术后当天】心里还是很忐忑的,但是这么多年,总是被朋友和同事说,还不如做了的好。... 查看全部>  面部轮廓 隆鼻 鼻部 玻尿酸面部填充(多个部位) 多部位面部填充 今生太迷茫2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【鼻综合+自体脂肪填充-术后10天】宅了几天了,终于是出门了,改善还是很大的,比较开心。做了鼻子和脂肪移... 查看全部>  面部轮廓 隆鼻 鼻部 玻尿酸面部填充(多个部位) 多部位面部填充 今生太迷茫2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【鼻综合+自体脂肪填充-术后25天】各位宝宝最近过节过的怎么样啊,我都没怎么出去,到处都是人。打了一场麻... 查看全部>  面部轮廓 隆鼻 鼻部 玻尿酸面部填充(多个部位) 多部位面部填充 今生太迷茫2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【鼻综合+自体脂肪填充-术后40天】我感觉我挺糊的,今天早上上班,手里提着垃圾和水杯,想着下楼了顺便把垃... 查看全部>  面部轮廓 隆鼻 鼻部 玻尿酸面部填充(多个部位) 多部位面部填充 今生太迷茫2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【鼻综合+自体脂肪填充-术后61天】真呀嘛真高兴,以前比较随性,现在越来越爱化妆了,效果真不错,有亲评论... 查看全部>  面部轮廓 隆鼻 鼻部 玻尿酸面部填充(多个部位) 多部位面部填充 一马平川2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【脂肪移植+鼻综合-第3天】淤青的地方开始变红,状态要比晚上的时候要好~回家之后一直反复进行消毒,但是比... 查看全部>  面部轮廓 多部位面部填充 玻尿酸面部填充(多个部位) 鼻部 隆鼻 一马平川2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【脂肪移植+鼻综合-第4天】浮肿消失了,感觉到像是含着糖一样。没化妆,但是感觉到淤青没那么严重的吧?现... 查看全部>  面部轮廓 多部位面部填充 玻尿酸面部填充(多个部位) 鼻部 隆鼻 一马平川2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【脂肪移植+鼻综合-第5天】淤青正在变黄,感觉脸颊的浮肿几乎消失的感觉。 查看全部>  面部轮廓 多部位面部填充 玻尿酸面部填充(多个部位) 鼻部 隆鼻 一马平川2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【脂肪移植+鼻综合-第8天】拆掉了鼻子的绷带,然后去拆线了。拆绷带的时候吃惊的是要比想象中的疼。可能是... 查看全部>  面部轮廓 多部位面部填充 玻尿酸面部填充(多个部位) 鼻部 隆鼻 一马平川2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【脂肪移植+鼻综合-第9天】淤青又消了一点,美美哒呀美美哒 查看全部>  面部轮廓 多部位面部填充 玻尿酸面部填充(多个部位) 鼻部 隆鼻 一马平川2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【脂肪移植+鼻综合-第11天】慢慢就开始消肿了,很喜欢,特别是侧面看,鼻子好漂亮。 查看全部>  面部轮廓 多部位面部填充 玻尿酸面部填充(多个部位) 鼻部 隆鼻 一马平川2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【脂肪移植+鼻综合-第15天】感觉到心情很不错,从新的角度拍的照片。有光线的映射,感觉到线条是不是更明显... 查看全部>  面部轮廓 多部位面部填充 玻尿酸面部填充(多个部位) 鼻部 隆鼻 一马平川2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【脂肪移植+鼻综合-第21天】最近只要拍照,都会感谢自己的鼻子。感觉到变得更加自信啦~现在越来越愿意照相... 查看全部>  面部轮廓 多部位面部填充 玻尿酸面部填充(多个部位) 鼻部 隆鼻 一马平川2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【脂肪移植+鼻综合-第31天】一个月间淤青和浮肿在慢慢消退,外貌上也有变化,感觉挺满足的。因为位于脸部中... 查看全部>  面部轮廓 多部位面部填充 玻尿酸面部填充(多个部位) 鼻部 隆鼻 一马平川2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【脂肪移植+鼻综合-第41天】嘻嘻,卖萌啦~和朋友们出去玩了,两天一夜。因为雨季还挺担心天气的,幸亏天气... 查看全部>  共8张  面部轮廓 多部位面部填充 玻尿酸面部填充(多个部位) 鼻部 隆鼻 一马平川2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【脂肪移植+鼻综合-第51天】平时不怎么戴帽子,这次戴上了帽子,很适合我吧?我今天要去登山,这是去登山之... 查看全部>  面部轮廓 多部位面部填充 玻尿酸面部填充(多个部位) 鼻部 隆鼻 一马平川2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  【脂肪移植+鼻综合-第61天】两个月很快就过去了,我又回来啦~前段时间去了一趟外地,吃了美味的食物。我现... 查看全部>  面部轮廓 多部位面部填充 玻尿酸面部填充(多个部位) 鼻部 隆鼻 陌生的未来ゝ2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  这个是手术前拍的,大家看看吧。医院的环境还是不错的,位置就在路口也比较好找,就是我过来趟有点远,毕竟... 查看全部>  隆鼻 鼻部 陌生的未来ゝ2017-06-15 服务:5分 效果:5分 医生:5分  术后第五天了,今天去医院把鼻子上包扎的取了,回到家后不能洗脸,有点难受,而且还是肿着哦,但是比之前好... 查看全部>  隆鼻 鼻部

文章16
标题：微信上搭讪女孩用什么话题开头比较好?_百度知道
她的名字、年龄、兴趣爱好等等信息,我一点都不知道。有人肯定就要问,你什么都不知道那你聊天有什么用,那我想说的是你能不能吸引一个妹子和你了解她多少有关系么?没有,一毛钱没有。名字这东西重要么? 很多人都非常困惑一个问题如何微信泡妞,和一个陌生女孩无话可说,无论是网搭的还是街搭收来的号码,总是在纠结怎么和她们说话,然后就会出现一种奇葩的聊天方式:查户口。其实在把妹圈内最经典的《第一次约会就可以吸引她》里面已经提到过。 “你叫什么名字”“XXX”“你哪人”“BALABALA”“你什么工作”“BALABALA”…… 看完这段聊天记录我不知道大家有什么感触,那我想最大的特点应该是她的信息我一点都没得到,名字、年龄、兴趣爱好,等等。有人肯定就要问,你什么都不知道那你聊天有什么用,那我想说的是你能不 最开始不要问人家家底,先从一些兴趣爱好开始,找找共同话题,自然而然就熟了!

文章17
标题：求助,现在很着急!!证券公司充场兼职? - 知乎
帮别人做证券公司充场兼职,把几张刚办的银行卡和密码都给别人了,还有一张身份证复印件,他说拿来开空户,一个半月会销户,请问这样有没有风险?可以怎么补救 我也做过这样的兼职,比较安全吧

文章18
标题：华为和荣耀的区别在哪里?两者是什么关系_TechWeb
TechWeb官方微博: 华为和荣耀的区别在哪里?两者是什么关系 华为和荣耀两个手机品牌相信大家都不陌生。这两个品牌所推出的手机在配置等方面往往很“像”,但价格却有着很大的差距。就拿两个品牌的最新旗舰华为P10和荣耀V9为例,二者起售价相差1000+,但配置差距似乎并不大。 相信很多人都很好奇:华为手机和荣耀手机为何售价相差悬殊,二者的区别又在哪?今天的每日一答,我就来和大家讲讲华为品牌和荣耀品牌的渊源和区别。 华为和荣耀的区别在哪里?两者是什么关系 ● 华为和荣耀的关系 对于荣耀手机,外界很多人都会习惯的将其称为“华为荣耀”,不过事实上,这种说法是错误的。不可否认,荣耀是华为终端的全资子品牌,但其与华为手机的关系并不是“父子”,实际上更像是“兄弟”。 不过,荣耀这个“小兄弟”却是从“哥哥”华为体内分离出去的。2011年8月,互联网手机品牌小米以接近成本的价格推出了第一款小米手机;当时的华为手机为了抗衡小米,发布了一款名为“华为荣耀(U8860)”的手机,当时荣耀品牌尚未成型,但这款产品对于荣耀来说也有着里程碑般的意义。 华为和荣耀的区别在哪里?两者是什么关系 到了2013年12月,荣耀品牌正式宣布独立,成为华为终端主攻互联网手机业务的全资子品牌。 华为和荣耀的区别在哪里?两者是什么关系 现在回过头去看荣耀品牌的独立,我们不得不肯定华为的眼光与远见——成立子品牌,进一步明确了荣耀手机和华为手机的品牌定位,荣耀品牌专注互联网,可以与小米、魅族等品牌在2000+价位段上厮杀,而且因为产品定位的原因,也不必担心拖累华为品牌冲击高端高价位市场。 如今,荣耀品牌在互联网手机品牌当中玩的顺风顺水,而华为手机,凭借Mate 7、P9等产品也已经在高端市场站稳了脚跟。由上我们也可以看出华为手机和荣耀手机的第一个区别:品牌定位。 每日头条、业界资讯、热点资讯、八卦爆料,全天跟踪微博播报。各种爆料、内幕、花边、资讯一网打尽。百万互联网粉丝互动参与,TechWeb官方微博期待您的关注。 ↑扫描二维码 想在手机上看科技资讯和科技八卦吗? 想第一时间看独家爆料和深度报道吗? 请关注TechWeb官方微信公众帐号: 1.用手机扫左侧二维码; 2.在添加朋友里,搜索关注TechWeb。 失眠是很多人都会经历过的痛苦的... 投影机升级激光光源之后,进入这个市场的品牌多了起来,并且很多原有品牌也开始在激光光源的时代布局新的市场。比如原本工程投影...

文章19
标题：LOL瞎子新皮肤多少钱 神拳李青国服价格首曝_特玩游戏网
2017-04-11 作者:happy 来源:www.te5.com LOL瞎子新皮肤神拳李青今日正式上架,国服售价全面曝光,更有福利活动助阵,瞎子新皮肤免费领,今天小编就来告诉你LOL瞎子新皮肤到底多少钱。 lol为盲僧带来了全新瞎子皮肤神拳李青,今日正式上架国服商城,之前很多玩家关心的lol瞎子新皮肤神拳李青多少钱?有没有特效?在今天都有了答案,下面小编在这里为大家带来了lol瞎子新皮肤神拳李青的详细介绍,一起来了解一下吧。 上线时间: 4月11日 国服价格:9900点券 购买地址:点击进入 皮肤截图: 前方多图预警,流量党注意开车 不仅如此,官方也同步开启了LOL神拳李青活动(点击查看详情),只要在活动中完成指定任务,就可以领取“天神之视”召唤师头像以及“龙的传人”皮肤哦,可以说这是最近最为给力的活动了,特别是对于喜欢盲僧的玩家来说。 热门推荐 礼包发放 新游测试表 2017 TGA夏季总决赛开幕 参赛人数再创新高 《黑色沙漠》国服代理或将公布 正在洽谈 《古剑奇谭网络版》发布剧情预告 激活码 《冒险岛2》内测数据:结婚系统男生不怕 祝无双COS阿狸,却成为有史以来最惊悚的 LGD首战告捷 为何网友却纷纷给杨幂点赞? 魔兽世界7.2.5版本6.15上线 官方生存指南 DNF史上最惨的怪居然不是劳模机械牛而是 全世界LOL时间最长的玩家 Faker都比不上 英雄联盟特玩网6月独家礼包 剑侠世界夏火流萤新服礼包 镇魔曲特玩网尊享礼包 西楚霸王西楚霸王吹角连营礼包吹角连营礼包领取  弹头奇兵弹头奇兵觉醒豪情礼包经典礼包领取  诺亚传说诺亚传说新手礼包新手礼包领取  开心打坦克开心打坦克封测激活码激活码领取  神谕之剑神谕之剑征战天下礼包征战礼包领取  西游降魔录西游降魔录首测大礼包首测礼包领取  全球使命3全球使命3封测激活码激活码领取  神谕之剑神谕之剑双十一礼包双十一礼包领取  梦幻红楼梦幻红楼缘定三生礼包缘定三生礼包领取  西游降魔录西游降魔录双十一礼包双十一礼包领取  龙武2龙武2缘定今生礼包情缘礼包领取  天之禁天之禁周年盛世独家礼包周年礼包领取  绝世秘籍绝世秘籍豪侠烈焰礼包豪侠礼包领取  兵王2兵王2光棍节脱单礼包脱单礼包领取 《英雄联盟》毕业季预告片  明星撞脸游戏角色盘点  国服土豪直播买空LOL商城

文章20
标题：王者荣耀亲密关系怎么建立 亲密度怎么提高_百度知道
增加亲密度的方法有很多中,点击右上角的人头,也就是好友。第一栏是QQ好友,2.选择第二栏游戏好友,这样在右下角你就能找到亲密度关系栏,然后点击进入即可设置3.王者荣耀亲密关系是自己与好友之间羁绊的见证,亲密度越高代表羁绊越深,同时也有对应的奖励,4、1.一共有一起匹配+3、2.一起排位+6、3.赠送金币+2、4.使用CP英雄+3、5.赠送皮肤和英雄+10。5、不过超过两周没有互动就会变为灰色,所以要时常和好友互动,现在关系满100就可以奖励恋人、基友、死党、闺蜜这些关系,在主菜单右上角点击好友图标,选择游戏好友,即可申请双方关系,每种关系只能有一个对象,满600可以获得出生特效,当亲密度满1200和2000的时候还都会升级,并获得专属头像框。