文章1
标题：禽流感可以吃鸡蛋吗_有问必答_快速问医生
禽流感是流感病毒之一,总所周知,禽流感是非常容易传染的。许多人就很是担心自己会不小心被传染,于是就会非常小心不吃有可能会传染禽流感的食物,那么鸡蛋就理所当然被禁食。但是禽流感真的不能吃鸡蛋,这个流言一直被大家所关注,许多人都想要知道这是不是真的。接下来就跟大家说一说禽流感可以吃鸡蛋吗这个问题。 其实禽流感并不可怕,也不是像大家所说的那样,不敢吃一些东西,像是鸡蛋是可以吃的,鸡肉这些也是可以吃的。只是要在充分煮熟之后,因为禽流感病毒普遍都对热比较敏感,不过以安全为重就不要吃糖心蛋一类的东西了。禽流感病毒还是要以预防为主,平时避免与活禽或其粪便接触,可以减少人感染禽流感病毒的风险。除此之外,要多多加强体育锻炼,保持愉悦的心情;在饮食上也要多多注意,多吃蔬菜水果,像是胡萝卜、青菜都可以增强自身的免疫力。 对于禽流感,还是要早发现,早治疗的好,千万不要拖延,以免严重时可能会转为肺炎。如果出现像发热,咳嗽,少痰,头痛、肌肉酸痛和全身不适等症状,可能就是得了禽流感,要及时去医院就诊,寻求医生的建议,积极配合治疗。千万不要拖延,以免严重时转为肺炎,达到高烧39度以上,出现呼吸困难,咯血痰等,甚至危及生命。 人类感染禽流感的可能性不是特别大,主要还是老人小孩这些免疫力不是很健全的,抵抗病毒能力也很差。这些人群就要特别注意,勤洗手,必须吃煮熟的鸡蛋,尤其要避免蛋黄不熟。来自疫区没有检疫的鸡蛋很可能有感染禽流感的风险。平时要开窗通风,保持室内口气流通,不给病毒存活的环境。也不要去病菌存在可能性大的环境,远离有可能传染禽流感的禽畜等。 所以禽流感是可以吃鸡蛋的,只是要注意鸡蛋必须是煮熟的。对待禽流感大家最好以预防为主,平时注意饮食,多加锻炼,保持好的心情,还要多休息,避免过度疲劳,增强自身的抵抗能力等。如果要是有患禽流感的症状要及时去医院治疗,以免更严重引起肺炎。 温馨提示:以上资料仅供参考,具体情况查看更多相关资讯 禽流感不能吃什么 禽流感吃什么预防 用药指导/吃什么药好 吗氯贝胺片 适应症状:本品用于抑郁症。[说明书] 湖南湘药制药有限公司参考价格:￥0 马来酸噻吗洛尔滴眼液 适应症状:1.本品对原发性开角型青光眼具有良好的降[说明书] 天津金虹胜利药业有限公参考价格:￥7.4 马来酸噻吗洛尔滴眼液 适应症状:1.本品对原发性开角型青光眼具有良好的降[说明书] 天津市中央药业有限公司参考价格:￥6.3

文章2
标题：禽流感期间到底可以吃鸡蛋吗?_寻医问药网_xywy.com
有问必答 > 全部问题 > 传染科 > 流感 > 禽流感期间到底可以吃鸡蛋吗?... 现在禽流感很厉害、大家都已经不吃家禽了、像鸡鸭现在都没人买了、那我想问一下那鸡蛋可以吃吗、我平时最喜欢吃鸡蛋了、吃了会不会得禽流感啊禽流感期间到底能不能吃鸡蛋呢? 最近看新闻有很多禽流感患者都是因为接触了... 现在到处都是禽流感的恐慌现在家禽类都不能... 会员92277762015-11-07 14:00:53 你好、禽流感期间、家禽类的是不可以吃的、而且活物是不可以接近的、包括粪便、鸡蛋是可以食用的、但是一定要保证一定要煮熟了、因为产在高温下是不可以生存的像鸡蛋可以拿来做鸡蛋羹吃、在高温下食用是非常安全的、其次还是要积极的预防禽流感 问最近看新闻有很多禽流感患者都是因为接触了鸡鸭等家禽... 专长:骨关节炎,胃神经纤维瘤,第Ⅰ型脊髓血管畸形,鼻骨骨折,斜颈 向我提问 已帮助用户:16298 病情分析: 1、吃大款可以预防,因为大蒜有增强免疫力的作用,免疫力强了能预防感染。2、生活习惯与饮食、情绪、睡眠等也要重视,这些跟免疫力都有关系。意见建议:1、按时休息、吃饭,注意保暖。2、保持乐观心态,增加户外活动放松自己。 2015-11-18 11:12:19 问现在到处都是禽流感的恐慌现在家禽类都不能... 专长:肾结石,早泄,椎间盘突出 向我提问 已帮助用户:184782 您好禽流感期间家禽类的是不可以吃的而且活物是不可以接近的包括粪便鸡蛋是可以食用的但是一定要保证一定要煮熟了因为病菌在高温下是不可以生存的。 2014-12-09 05:00:22 问现在到处都是禽流感的恐慌,现在家禽类都不... 专长:胃、十二指肠溃疡,慢性糜烂性胃炎,胆汁返流性胃炎 向我提问 已帮助用户:258527 您好,禽流感期间,家禽类的是不可以吃的,而且活物是不可以接近的,包括粪便,鸡蛋是可以食用的,但是一定要保证一定要煮熟了,因为病菌在高温下是不可以生存的。 2014-12-08 09:13:05 问禽流感前杀的鸡鸭能吃吗 职称:医生会员 专长:带状疱疹,湿疹,脂溢性脱发 向我提问 已帮助用户:29776 问题分析:你好,产自于疫区或疑似感染过禽流感病毒的家禽和蛋类,要坚决清理消毒,无害化焚烧或深部掩埋,不能怀着侥幸心理,拿回家中烹饪食用。对于非疫区的健康家禽和鸡蛋,可以放心食用,但一定要将禽、蛋类做熟食用,意见建议:煎鸡蛋时一定要煎透,避免蛋黄不熟。有研究表明,禽流感病毒也存在垂直传播的可能,病毒可以通过感染家禽的卵巢传播给卵,因此鸡蛋黄中可能具有病毒。 2015-01-06 12:58:11 问禽流感家禽的症状是什么样的? 专长:月经不调,妊娠呕吐,先兆流产 向我提问 已帮助用户:28442 指导意见:如果看到了有病的鸡就应该放弃为好,不要判定是不是禽流感你既然看到鸡腿上有个疙瘩就不考虑直接放弃好了. 2015-12-10 17:11:23 问吃鸡蛋会得禽流感吗 专长:颈椎,腰椎疾病的治疗 向我提问 已帮助用户:32056 指导意见:是不会的。煮熟的是不会有传染的,不用担心的, 在接触的时候可能有传染的可能性的。 但是没有证据可以表明的, 2014-03-19 13:52:23

文章3
标题：禽流感时期能吃鸡蛋吗_百度知道
您有点过于敏感了。只要不是直接接触患有禽流感的禽类、直接食用生或者半熟的禽蛋制品就没那么可怕! 　　人类感染禽流感病毒的概率很小,主要是由于三个方面的因素阻止了禽流感病毒对人类的侵袭。首先,禽流感病毒不容易被人体细胞识别并结合;第二,所有能在人群中传播的流感病毒,其基因组必须含有几个人流感病毒的基因片断,而禽流感病毒没有;第三,高致病性的禽流感病毒 　　由于含碱性氨基酸数目较多,使其在人体内的复制比较困难。 　　对于禽流感的预防,老人和孩子的免疫能力都不是非常健全的,他们更需要注意。 　　专家指出,经常洗手、不依赖现有抗禽流感药物和患病早隔离等常识性措施是预防禽流感的3条有效途径。 　　禽流感病毒在70℃下两分钟,100℃1 分钟就能灭活,因此,高温加热的食品禽蛋不存在有活性禽流感病

文章4
标题：禽流感期间能吃鸡蛋吗 吃鸡蛋会得禽流感吗_腾牛健康网
导读:在现代生活中,流行疾病的种类有很多,禽流感就是其中很常见的一种疾病。最近,禽流感H7N9很是盛行,人们要注意防护。那么禽流感期间能吃鸡蛋吗? 一般情况下,禽流感期间最好不要吃鸡蛋。在禽流感期间,很多鸡蛋都会带有禽流感病毒,食用之后会容易危害身体健康。那么禽流感鸡蛋怎么吃鸡蛋好呢?下面让我们具体来看看吧! 虽然患禽流感的鸡会在1-3天死亡,发病期间会停止繁殖功能,不存在带病毒鸡蛋流入市场,但为了安全期间不建议禽流感期间吃鸡蛋。如果非要吃,也得注意很多方面。 生吃鸡蛋小心禽流感。 网文称,生吃鸡蛋很可能会把鸡蛋中含有的细菌(例如大肠杆菌)吃进肚子去,造成肠胃不适并引起腹泻,并且鸡蛋的蛋白含有抗生物素蛋白,需要高温加热破坏,否则会影响食物中生物素的吸收,使身体出现食欲不振、全身无力、肌肉疼痛、皮肤发炎、脱眉等症状。 食品与营养信息交流中心专家阮光锋也表示,生吃鸡蛋确实容易把含有的细菌(例如大肠杆菌)吃进肚子去,但是其引发肌肉疼痛、皮肤发炎、脱眉等症状,则不靠谱。为防止细菌引发的食源性疾病,建议大家吃鸡蛋时一定要煮熟煮透。国家二级公共营养师巩宏斌介绍,生吃鸡蛋确实可能摄入很多病菌,除了网文中提到的大肠杆菌外,还有沙门氏菌。此外,还有一个更重要的病菌——禽流感病菌。因为这些病都是人禽共患的,如果母鸡患有禽流感,那它下的鸡蛋也可能携带这种病菌,一旦被人生吃,病菌转移到人体,人体就容易患上禽流感,所以生吃鸡蛋是一个危险的举动。他建议所有的鸡蛋都要经过高温煮熟之后才食用,这些病菌在经过高温后可以杀灭。 如果在禽流感期间吃鸡蛋,建议食用时要保证鸡蛋熟透,至少保证100度的高温2分钟以上,尤其是煎蛋,一定要熟透,不要吃半生不熟的鸡蛋,更不能吃生鸡蛋。 沙氏门菌主要存在于未烹调熟的肉、蛋、奶中,如果误食含有沙氏门菌生鸡蛋,就容易引起发热、持续高热、全身疼痛,严重的患者还会出现肠局部溃疡和坏死的情况。另外,生鸡蛋中含有一种类生素的物质,这种物质会影响人体对蛋清蛋白质的吸收。 所以无论是否在禽流感期间都不要吃生鸡蛋,部分熟的溏心鸡蛋也不能够食用。 禽流感流行期间最好不要吃鸡蛋,如果一定想吃,建议选择有检疫证明、来源清楚的鸡蛋,选购鸡蛋时,应该选择清洗的保洁鸡蛋,不要一味的图新鲜选购那些沾有粪便的鸡蛋,因为鸡蛋上的粪便也是传播禽流感然的载体之一。 禽流感可能通过禽类及粪便、羽毛、呼吸道分泌物、血液等,经过呼吸道、接触等方式传播给人类。 禽流感期间如果购买鸡蛋一定要注意鸡蛋上可能藏有的活病毒,因为禽流感的传播载体之一就是粪便,而鸡蛋上的粪便可能携带禽流感活病毒,因此禽流感期间一定要注意煮鸡蛋前先清洗蛋壳,然后充分煮熟,抓有鸡蛋的手要及时清洗,避免禽流感病毒感染其它食物。 温馨提示:以上内容整理于网络,仅供参考,如果对您有帮助,留下您的阅读感言吧! 女生长到170cm以上是一种怎样的体验 男生喜欢170的女生吗2017-04-11 愚人节可以干什么 2017年愚人节可以做什么活动2017-03-31

文章5
标题：禽流感可以吃鸡蛋吗_快速问医生_有问必答
禽流感是流感病毒之一,总所周知,禽流感是非常容易传染的。许多人就很是担心自己会不小心被传染,于是就会非常小心不吃有可能会传染禽流感的食物,那么鸡蛋就理所当然被禁食。但是禽流感真的不能吃鸡蛋,这个流言一直被大家所关注,许多人都想要知道这是不是真的。接下来就跟大家说一说禽流感可以吃鸡蛋吗这个问题。 其实禽流感并不可怕,也不是像大家所说的那样,不敢吃一些东西,像是鸡蛋是可以吃的,鸡肉这些也是可以吃的。只是要在充分煮熟之后,因为禽流感病毒普遍都对热比较敏感,不过以安全为重就不要吃糖心蛋一类的东西了。禽流感病毒还是要以预防为主,平时避免与活禽或其粪便接触,可以减少人感染禽流感病毒的风险。除此之外,要多多加强体育锻炼,保持愉悦的心情;在饮食上也要多多注意,多吃蔬菜水果,像是胡萝卜、青菜都可以增强自身的免疫力。 对于禽流感,还是要早发现,早治疗的好,千万不要拖延,以免严重时可能会转为肺炎。如果出现像发热,咳嗽,少痰,头痛、肌肉酸痛和全身不适等症状,可能就是得了禽流感,要及时去医院就诊,寻求医生的建议,积极配合治疗。千万不要拖延,以免严重时转为肺炎,达到高烧39度以上,出现呼吸困难,咯血痰等,甚至危及生命。 人类感染禽流感的可能性不是特别大,主要还是老人小孩这些免疫力不是很健全的,抵抗病毒能力也很差。这些人群就要特别注意,勤洗手,必须吃煮熟的鸡蛋,尤其要避免蛋黄不熟。来自疫区没有检疫的鸡蛋很可能有感染禽流感的风险。平时要开窗通风,保持室内口气流通,不给病毒存活的环境。也不要去病菌存在可能性大的环境,远离有可能传染禽流感的禽畜等。 所以禽流感是可以吃鸡蛋的,只是要注意鸡蛋必须是煮熟的。对待禽流感大家最好以预防为主,平时注意饮食,多加锻炼,保持好的心情,还要多休息,避免过度疲劳,增强自身的抵抗能力等。如果要是有患禽流感的症状要及时去医院治疗,以免更严重引起肺炎。 禽流感不能吃什么 ﻿﻿ 禽流感顾名思义就是禽类的 禽流感吃什么预防 禽流感这种疾病是一种大家都谈之

文章6
标题：蔡国庆有过几个老婆 蔡国庆现任老婆是谁
蔡国庆有过几个老婆? 蔡国庆现任老婆是谁?爸爸去哪曝光了蔡国庆的儿子,一时间吃瓜群众都在好奇他老婆是谁?蔡国庆被曝出已婚并且有了孩子之后,有消息曝出,蔡国庆的老婆名字叫做秦娟,是贵州人。 蔡国庆被曝出已婚并且有了孩子之后,大家就对蔡国庆的妻子产生了浓厚兴趣,她是谁?叫什么?近日,有消息曝出,蔡国庆的老婆名字叫做秦娟,是贵州人,曾经在茶馆工作过,不过目前这个消息还没有得到证实。 23日,蔡国庆儿子的照片登上各媒体头条,蔡国庆也承认早已结婚,并有一个7岁的儿子,并证实即将带儿子参加第四季《爸爸去哪儿》。不过,很多网友对此的反应却是一头雾水:蔡国庆咋就有个这么大的儿子了?孩子的母亲是谁? 3日,蔡国庆儿子的照片登上各媒体头条,蔡国庆也承认早已结婚,并有一个7岁的儿子,并证实即将带儿子参加第四季《爸爸去哪儿》(在线观看)。不过,很多网友对此的反应却是一头雾水:蔡国庆咋就有个这么大的儿子了?孩子的母亲是谁? 有网友发现在蔡国庆在2015年出的一本名叫《龙骧》的书里,他在书末尾感谢挚爱亲人一栏的最后,写了秦娟和蔡轩正两个人名,其余人名已确认为他的父母、弟弟等亲人。因此该网友猜测,这两个名字就是蔡国庆的妻子和儿子的名字。网友还进一步爆料称,秦娟是贵州人,曾在七彩云南北京庆沣祥茶馆工作过,当时蔡国庆声称自己是单身,因此不排除蔡轩正是两人私生子的可能,但此消息尚且无法被证实。此前蔡国庆曾自曝过自己的两段感情,第一个女友是一位名叫艾斯的美国姑娘,两人因演出相识,并进行了五年爱情长跑,但最终蔡国庆放弃了去美国与之结婚的念头;第二个女友叫瑞婷,是瑞士人,最终也因无法解决异地问题而分手。之后蔡国庆的婚恋状态便一直成谜,据称即便是圈内好友,也只见过他的儿子,没见过他带妻子出来。资料拓展: 蔡国庆承认已婚的消息曝光后,让不少人震惊不已。而蔡国庆不仅承认自己“早已领证”,并且确认带着儿子,正式加盟第四季《爸爸去哪儿》。 《爸爸去哪儿》第四季已开始录制。有网友曝光了第一期的节目现场花絮。据悉钟丽缇老公张伦硕和女儿考拉,田亮和儿子加盟本季。而韩国艺人黄致列则是实习爸爸。 值得一提的是,蔡国庆也加盟了本季,其带儿子参加节目录制的照片也曝光。只是外界一直好奇蔡国庆的婚姻状况。甚至很多人都不知道蔡国庆有个儿子。 近日,蔡国庆在官方资讯站发声自曝“我的婚姻早已领证”,他透露自己有个儿子叫庆庆,。长文中他表示自己人到中年更喜欢低调平和的生活,也一直平静安然的养育儿子庆庆,而带儿子上《爸爸去哪儿》是面对世界,面见粉丝的好时机。 蔡国庆是内地歌坛少有的实力和偶像兼具的歌星,他的演唱充满让人动情的魅力,他的台风帅气而优雅,那充满 亲和力的表演,那抒情浪漫的嗓音,令无数歌迷为之欢呼。他的才华和人品在圈里也是有口皆碑,他的帅气外表更是迷倒了不少女观众。 要不是蔡国庆自曝消息,恐怕很少有人知道蔡国庆居然已经结婚生子了,一直以来大家都以为蔡国庆是孤身一人,没想到蔡国庆早已结婚生子了。那么问题来了,既然蔡国庆儿子都有了,那么孩儿她妈是谁呢? 我们知道,在蔡国庆曝光的感情史中一共有三段跨国恋情,第一段异国恋,对方是一名美国女孩叫艾斯,蔡国庆和艾斯相识于1994年3月,因为一次演出相遇、相知并相恋,和艾 斯苦恋5年,却最终因为自己更重视歌迷和部队给予的荣誉而放弃了去美国与艾斯结婚。对这段逝去的初恋,蔡国庆的评价是“似水如歌”。 2007年4月,蔡国庆在《神州音画》节目录制现场坦承了第二段异国恋情。2003年年底,蔡国庆出了第一本书《歌样年华》,首次透露了与瑞士女友瑞婷的异国情缘。蔡国庆在飞机上认识瑞婷的时候,瑞婷还是一个十几岁的小女孩,两人一见钟情。瑞婷这个中文名字还是蔡国庆给取的。此后,蔡国庆就成了瑞婷家中的 座上客,她的父母很喜欢蔡国庆。瑞婷回到瑞士后,一直与蔡国庆保持着书信往来。但后来,他们常年以忙事业为借口,渐渐疏远,这段感情最后无果而终。 蔡国庆似乎对洋妞情有独钟,第三段恋情同样是异国恋,蔡国庆自称对方是“贤妻良母型”。据说二人感情虽然不错,但还是没有结婚的打算。蔡国庆称,“我觉得人生走到这样的年龄阶段,已经变得不浪漫了,而结不结婚也并不重要,只要在一起快乐幸福就知足了。”虽说爱情可以跨越国界,但因为蔡国庆是个军人,要受到很多纪律制约,因此这三段跨国恋最后都不了了之。 蔡国庆现任妻子到底是谁呢?这似乎一直是个谜,不愧是军人,不得不佩服蔡国庆的保密功夫。不过在2013年上海,当时44岁蔡国庆戴墨镜打扮帅气现身机场。当日,他身边站着一位黑色外套配长靴、手拎笑脸包的贵气美女。两人站在机场大厅等待助理办理登机手续,两人关系看起来颇为亲密。如果这个女的真是蔡国庆的妻子,那么经历过三段跨国恋的蔡国庆这次终于娶了中国媳妇。 现在我们都知道蔡国庆结婚生子了,孩儿她妈也就是蔡国庆的妻子是谁至今还是个谜,估计蔡国庆暂时还不想让妻子曝光,不过蔡国庆妻子越是如此神秘就越会勾起网友的好奇心,如今蔡国庆大方发文承认了自己已婚的事实,也打算带着儿子和大家见面,想必蔡国庆的老婆也会在不久之后被大家所知。也在这里祝福他们的婚姻幸福美满。 有网友发现在蔡国庆在2015年出的一本名叫《龙骧》的书里,他在书末尾感谢挚爱亲人一栏的最后,写了秦娟和蔡轩正两个人名,其余人名已确认为他的父母、弟弟等亲人。因此该网友猜测,这两个名字就是蔡国庆的妻子和儿子的名字 本文仅代表作者观点,不代表百度立场。 本文系作者授权百家号发表,未经许可,不得转载。

文章7
标题：干货:如何系统运营微信公众号? - 站长之家
一直以来想写一篇关于微信公众号如何系统运营文章,今天上网随便搜索了“微信推广”四个字,文章和帖子五花八门,要么是微信第三方开发竞价广告,要么是打自己耳光的帖子,什么”微信公众号推广三天破万技巧”,你妹啊,3天破万,是买粉丝还是背后有多强大导入资源呢?这世道也不知道怎么了,这样也都能骗到钱了。稍微有点判断力都知道,所谓的技巧如果有没有基于执行力和强大资源支持,都是空话。我写这篇文章不是教大家怎么玩微信营销技巧,找技巧网上搜索一大堆,本文内容更强调如何系统化运营一个微信公众号,当然文中也会提到一部分推广技巧,但这只是系统运营公众号的一部分。 作者:venture 老规矩为了让阅读更加流畅,思维逻辑更清晰,我先上文章目录: 1.为什么要选择微信平台? 2.公众号定位 3.内容干货 4.粉丝积累 5.资源积累 6.粉丝互动 7.盈利模式 一、为什么要选择微信公众平台? 微信的广告语:“再小的个体也有品牌”!微信的这句广告词,一定是在众多方案里,选出了它最想做的方案,其中蕴含着深刻的哲理!个人品牌永远不会过时,移动互联网只是放大了个人品牌而已。 为什么要选择微信公众平台?微信平台优势在哪里? 以下用几张图来描述微信这个平台特征: A.用户众多 B.开放平台 C.多平台整合 D.移动社交平台 E.可以闭环 F.结论:微信公众号盈利可行 2016-02-26 17:20:00 2016-02-26 16:18:39 2016-02-26 16:18:00

文章8
标题：【图】PSP必玩之作!《女神异闻录3 携带版》完全攻略_图老师
PSP必玩之作!《女神异闻录3 携带版》完全攻略,《女神异闻录3 携带版》是以2006年7月推出的PS2《女神异闻录PERSONA3》为基础的强化移植版。同《女神》系列一贯的设定一样,该作继承了《女神》系列的各个经典要素也继承世界观阴暗人物颓废的特点,玩多了那些强调热血友情正义的游戏后来试试这类游戏会带给你完全不一样"> document.execCommand("BackgroundImageCache", false, true) tls.output.gg_title_bottom(); 游戏下载 本作由日本ATLUS公司制作发售。于2009年11月1日推出PSP角色扮演游戏《女神异闻录3 携带版》(Persona 3 Portable),价格6279日元。除了普通版之外,本作也预定于2009年11月1日于PSP go同时提供配信下载发售。 《女神异闻录3 携带版》是以2006年7月推出的PS2《女神异闻录PERSONA3》为基础的强化移植版。同《女神》系列一贯的设定一样,该作继承了《女神》系列的各个经典要素也继承世界观阴暗人物颓废的特点,玩多了那些强调热血友情正义的游戏后来试试这类游戏会带给你完全不一样的感觉。 虽说本作标的是RPG,但感觉上这更像是一款恋爱AVG。在自由行动的AVG部分里主角要通过不断的和学校内外的各类NPC打好关系才能得到新的力量。而NPC里一众异性角色更是要用恋爱推进式去打动... 携带版新增要素: 1.完整收录原作内容,并追加全新女主角路线,AVG模式剧情将不同。 2.男主角路线增加众多新要素。 3.改良战斗系统与增加难度选项,让玩家充分享受战斗与校园生活的乐趣。 4.地图移动画面追加瞬间移动功能。 5.战斗中追加可直接操控伙伴行动的直接指示指令。 6.角色服装变化更多,新增PERSONA。 7.天鹅绒室(ベルベットルーム)追加新任务。 8.提升同伴好感度的话,就会在战斗中协力。挺身庇护或者发出合体攻击,丰富多彩的协力可能。 9.新NPC登场,包括倍受关注的男电梯引路人テオ。 10.PERSONA魔法列表画面可直接查看了。 众多的新要素让这个游戏不像是一个复刻版而像一款新作,ATLUS社的厚道与对该作的重视可见一斑。这年头貌似还在老老实实做游戏的貌似也就他和南梦宫那么几家了,最近连S-E社都堕落了,居然...额还是不说了,最近药价虽然跌了但住院费涨了... 话说这个游戏是PS2游戏里某卡我唯一认为是满分的游戏,吸引人的世界观,华丽的人设,优美的配乐,感人的剧情,大量的隐藏要素...这一切都让当年的我激动不已。那时就有心要为宣扬它做点什么,于是乎华丽的被骗去给某编打黑工...这次谁也拦不住我了,我一定要写一篇完整的攻略... 嘛...这次我写的剧情篇依然很流程,因为据说该游戏汉化可能性将很高。但请大家也不要想能很快玩上汉化版,该游戏的汉化难度是很高的,需要翻译文本量大不说还很晦涩难懂...搞不好挖了这个坑但埋不上都有可能。话说要是CG汉化组接手这个坑的话我愿意无偿担任翻译、润色、校对甚至打杂... 在经过前月的N讨厌的抄袭事件历练后我终于从贫民排版流攻略手法中华丽的升级为技术流了...可喜可贺,至少看着舒服点了。 这次赶时间先发的只是系统篇的内容,仅供大家入门。实际P3P内容要等我进一步玩过以后补完。我会尽快的补上具体流程更新与P3P女主角路线~ 弱弱的不满下下,本来我是想把本次的攻略发到我负责的SRPG版去的说,本作好歹也挂个RPG嘛...让我发到那区去活跃下版块气氛也好啊...但这个要求被一众大大无情的扑杀了...怨念! 本攻略为本人卡德斯在CG网上的独发,为了尊重发贴人的汗水,如有转载请注名明CG网原帖地址:http://www./thread-18497298-1-1.html。 BY激动的泪流满面的卡德斯路西华 《梦幻俱乐部ZERO携带版》人物介绍 《梦幻俱乐部ZERO携带版》遥华 名字是遥华,在这里大家都叫我大小姐。 作为名门的独生女,这个世界上没有我得不到的东西哦。 和到这地方的先生们交流还是第一次呢。麻~反正为了自己高兴。 那,今天要讲什么愉快的话题给我听呢? 你给我差不多点!想让我一直等吗?快点来逗我高兴啊!喂! 哈哈,开玩笑的啦~ 《梦幻俱乐部ZERO携带版》遥华 来源:http://www.tulaoshi.com/n/20160127/1437000.html

文章9
标题：【DW手表价格及图片】丹尼尔惠灵顿Daniel Wellington_DW手表大全_万
万表商城APP 万表微信服务号 服务专线:400-883-2688 外呼号码:020-83931899 奢华品牌 欧米茄库尔沃格拉苏蒂·莫勒  奢华品牌> 欧米茄 库尔沃 格拉苏蒂·莫勒 万国 古驰 艾美达 劳力士 诺美纳 精选推荐> 诺美纳|库尔沃|瑞宝|格拉苏蒂·莫勒|GUCCI|依百克|宇舶|沛纳海|真力时|泰格豪雅|百年灵|艾美达|梵德宝|宝格丽|艾美|萧邦|昆仑|豪朗时|万国|卡地亚|欧米茄| 促销精选> GUCCI全场6折大促|劳力士100%正品|原装德表·莫勒|丘吉尔、爱因斯坦同款| 轻奢品牌 天梭赫柏林浪琴迪沃斯  轻奢品牌> 天梭 赫柏林 浪琴 迪沃斯 爱宝时 美度 爱罗 康斯登 精选推荐> 爱宝时|汉米尔顿|菲拉格慕|帝舵|优立时|绮年华|DAVOSA|梅花|赫柏林|雍加毕索|依波路|西铁城|天铭|瑞士军表|豪度|劳特莱|荣汉斯|罗马|康斯登|GUCCI|特工|PILO&CO GENEVE|David Van Heim| 促销精选> 天梭5.9折起|赫柏林|浪琴名匠6.9折起|潜水表+商务表两用|荣汉斯| 时尚、潮牌 卡西欧MINICK阿玛尼DW  时尚、潮牌> 卡西欧 MINI CK 阿玛尼 DW 雅克利曼 SevenFriday CHIC 精选推荐> DKNY|CIGA Design|精工|东方双狮|雅柏|MINI|三宅一生|Tiffany|Tommy|Hugo Boss|玛莎拉蒂|华唛|雅克利曼|天美时|阿玛尼| 促销精选> 潮牌CHIC|CIGA Design-设计师品牌|卡西欧G-SHOCK|DW入驻,全球明星推荐| 智能表、国产表 飞亚达华为海鸥唯路时表带  智能表、国产表> 飞亚达 华为 海鸥 HANOWA军表 北京 山城 唯路时 表带 精选推荐> 飞亚达|海鸥|上海|北京|山城|尖刀|HANOWA军表|廊桥|潜水表|限量款|怀表|摇表器|颂拓|塔罗斯|华为|Garmin佳明| 促销精选> 天铭-有个性的手表|海鸥表2.5折起|飞亚达|表带推荐|华为智能手表|Garmin佳明| 您现在的位置:首页 > DW手表 Daniel Wellington是什么牌子:丹尼尔·惠灵顿(Daniel Wellington)是来自英国的手表品牌,简称DW手表。 我们坚信dw能成为表款中preppy圈的代名词,当大家看到一位preppy风的名流人士,便会猜测他手腕上配戴的是DW哪一款经典表。 在Filip结束英国之旅后,他坐下,开始看著各式各样他喜欢的手表,但究竟这些手表只是他个人的喜好,还是能够得到世人的推崇,对Filip来说是非常重要的事情,因此他将DW视为一个标准,他常问自己:这些表,是否配得上像Daniel那样品味超凡,奢华却又低调的人呢?Daniel此时,是否身在某个天堂般岛屿的海边,将DW表作为他玩味生活的一部分呢? 反复思酌,一只动人的表诞生了。完美无瑕的正圆形外观,一个轻薄、精致、几近完美的表面。简约的外型,没有繁复的设计,延续了传统式的极简风,配上色彩鲜艳的尼龙表带,让寻求雋永、完美品位的人爱不释手。 DW适合各式各样的场合,白领会议、出席正式宴会、网球俱乐部甚至海滩派对,DW绝对是唯一选择。不止如此,具特色与个性的DW表带,为时尚人士提供了多样化的选择,随心搭配出独特的时尚品味。 作者:表友投稿2017年06月03日内容来源:万表网 很好看,刚开始都不敢相信,绝对正品!喜欢[更多] 作者:万哥2017年04月17日内容来源:chinawatchnet.com 来自北欧瑞典的Daniel Wellington自成立以来,一直以其简约优雅的设计,深受全球各地时尚潮人的喜爱。今年,Daniel Wellington推出了首个金属编织表带Classic Petite系列,由国际超模Kendall Jen……[更多] 作者:表友投稿2017年04月01日内容来源:万表网 已经是第三次在万表网上购买手表了。真的很不错哦!过几天是爸爸的生日,想送给他一块适合他的手表。相信万表网。如果有亲们选中了,不要犹豫哦![更多] 作者:表友投稿2017年01月22日内容来源:万表网 第一次在万表网购买手表,也是第一次买手表。首先体验最深的是客服服务态度很不错,很细心解答我的每个疑点。必须赞一个。其次发货速度快,刚下单 就能立马安排发货很满意。收到手表后包装得很不错,DW手表戴起来很帅气很大方。是正品款式不错不错。很满意……[更多] 作者:杭州广诚2016年12月23日内容来源: DW手表换电池表蒙 杭州手表售后维修点[更多] 作者:杭州广诚2016年10月21日内容来源: DW手表自从诞生以来,一直凭借时尚的外观吸引了大批用户,DW手表休闲时尚,可以在任何场合搭配,也成了风靡全球的腕表品牌。[更多] 作者:万哥2016年07月17日内容来源:网络 石英手表秒针跳动不正常得原因主要由于石英手表秒针的不正常走动以及一次跳几秒的钟距,这样的现象就属于不正常走动现象,那么我们应该怎么处理这样的情况发生呢,就让Daniel Wellington小编为您解答。[更多] 作者:表哥2016年06月28日内容来源:搜狐自媒 6月17日,京东与Daniel Wellington在京东集团总部举办品牌联合发布会,京东获得瑞典腕表品牌 Daniel Wellington的线上自营销售权,正式开启“丹尼尔惠灵顿自营店”,店内商品将使用京东仓储及物流配送,并支持货到付……[更多] 作者:表哥2016年03月31日内容来源:网络 近年在网络上突然冒出两个“非主流”手表品牌大火,甚至一些在钟表行业跌滚摸爬十来年的行业人士都没听过,这便是跌滚摸爬DW与SevenFriday手表;小编第一次听说这两品牌还是被一个追时尚潮流的小弟弟问道,新生品牌为何这么火?今天,我们就来聊……[更多] 作者:广诚表行小编2016年03月28日内容来源: 这个冬天的尾巴刚出的韩剧《太阳的后裔》成为万千少女们的追剧狂潮,广诚小编想知道有没有人和我一样是为了看《太阳的后裔》而心痛买了爱奇艺会员的。一边看一边对着手机屏幕流口水,当然我也不会放过给你们第一资讯啦!在剧中乔妹和仲基欧巴戴的手表被我撩到……[更多] 作者:表哥2016年03月16日内容来源:搜狐 时装表顾名思义就是专门为了搭配时装以及追求时尚而设计的手表,但是时装种类繁多又不断推陈出新,时装表自然也是如此,想要买到时尚感强又不会很快过时的时装表并非易事,小编认为新颖独特时尚保鲜度很高的万元内女士腕表进行推荐,希望对想购买时装表的女性……[更多] 作者:万哥2016年01月27日内容来源:网络 男人之于腕表正如女人之于珠宝。繁星点缀的瑞士名表往往成为土豪们身份的象征,而极简风的腕表则成为了文艺青年们个性与思想的表达。自诩文艺青年的良品君今天要向大家介绍我眼中最漂亮的几款极简风男士腕表。[更多] 作者:万哥2015年11月17日内容来源:网络 说到使用尼龙表带的腕表,大部分人会第一时间联想到来自瑞典的手表品牌Daniel Wellington丹尼尔·惠灵顿(以下简称DW)。有“全球最热的时尚腕表”之称的DW拥有一种百搭的气质,让众多时尚达人爱不释手,从而成为潮流圈的宠儿。本周,D……[更多] 作者:万哥2015年08月28日内容来源:网络 由香港贸易发展局(香港贸发局)主办的第34届香港钟表展及国际名表荟萃,即将于2015年9月8日隆重揭幕,一连五日假香港会议展览中心举行,后者更会于最后一天(即9月12日)开放予公众人士参观。[更多] 作者:万哥2015年08月20日内容来源:网络

文章10
标题：LOL新版客户端电视台在哪里_英雄联盟新版客户端电视台在哪儿_3G免费
3G免费网www.3gmfw.cn免费为你分享LOL新版客户端电视台在哪里_英雄联盟新版客户端电视台在哪儿,lol LOL新版客户端电视台 LOL新版客户端电视台在的相关资源如下: LOL新版客户端电视台在哪里_英雄联盟新版客户端电视台在哪儿 1、退出游戏。 2、退出TGP(或游戏盒子)。 3、打开游戏目录(英雄联盟LCU\TCLS\Client.exe)登陆游戏。 4、选区前选中“开启QT内置语音”。 5、进入游戏看右下角。 右击LOL的客户端语音开黑软件选择LOL电视台观看五分钟后可以升级礼盒,在网页上观看是无效的 不用辅助工具登陆,在输入密码确认后,选区时,右上角有一个勾选使用内置语音,勾上他就可以显示出来了 好友列表最下面有个TV标志 右下角。聊天那个小按钮的右边。如果没有登录选大区的时候右上角勾选游戏内置语音 我之前也找不到,开了tgp就出现了 游戏的内置语音,鼠标右键,电视台在这里 找不到电视台的在内置语音里面找 站内中查找“LOL新版客户端电视台在哪里_英雄联盟新版客户端电视台在哪儿”更多相关内容 百度中查找“LOL新版客户端电视台在哪里_英雄联盟新版客户端电视台在哪儿”更多相关内容 搜狗中查找“LOL新版客户端电视台在哪里_英雄联盟新版客户端电视台在哪儿”更多相关内容 360中查找“LOL新版客户端电视台在哪里_英雄联盟新版客户端电视台在哪儿”更多相关内容 上一篇:LOL幸运征战礼包怎么领? LOL幸运征战礼包网站网址(TGP) 下一篇:LOL声望系统在哪里_英雄联盟声望系统领取

文章11
标题：婴儿飞机抱有什么危害吗_百度宝宝知道
气压对婴儿的影响 ericeva2010 2015-11-23 03:43

文章12
标题：qqmgbwebserver.exe是什么进程_百度知道
非QQ进程 应该是一个关于QQ的mgb的什么网页服务进程,看看是不是什么QQ辅助程序,如果不是,请杀毒处理

文章13
标题：批发的首要职能是______。A.集散商品 B.调节供求C.节约成本D.风险
A.集散商品 B.调节供求C.节约成本D.风险分担 中级商业经济单项选择题每日一练(2017.03.24) 中级商业经济单项选择题每日一练(2017.06.03) 中级商业经济单项选择题每日一练(2017.06.07) 中级商业经济单项选择题每日一练(2017.05.28) 中级商业经济单项选择题每日一练(2017.06.01) 中级商业经济单项选择题每日一练(2017.06.04) 中级商业经济单项选择题每日一练(2017.03.10) A.百货公司B.超级市场C.专门商店D.便利店 A.商圈是流通企业的地理位置B.商圈是店铺规模C.商圈是流通业态的辐射范围D.商圈是客户关系 A.最低成本/超额成本B.超额成本/最低成本C.最低成本/固定成本D.超额成本/固定成本 热门相关试卷 2013年经济师考试《中级商业经济》真题及答案解析 经济师中级商业经济专业知识与实务真题2011年 经济师中级商业经济专业知识与实务考前冲刺(一) 经济师中级商业经济专业知识与实务考前冲刺(四) 经济师中级商业经济专业知识与实务考前冲刺(二) 经济师中级商业经济专业知识与实务考前冲刺(三) 商业经济专业知识与实务-商品流通理论(三) 类型:模拟试题2014-11-13 经济师中级商业经济专业知识与实务-76 类型:模拟试题2014-11-13 最新相关试卷 经济师中级商业经济专业知识与实务考前冲刺(三) 经济师中级商业经济专业知识与实务考前冲刺(二) 经济师中级商业经济专业知识与实务考前冲刺(四) 经济师中级商业经济专业知识与实务考前冲刺(一) 经济师中级商业经济专业知识与实务真题2011年 商业经济专业知识与实务-商品流通企业预测与决策(三) 经济师中级商业经济专业知识与实务-72 类型:模拟试题2014-11-13 商业经济专业知识与实务-商品流通理论(四) 类型:模拟试题2014-11-13

文章14
标题：1PX是多大?_百度知道
1PX就是1像素 ,不能说多大,跟长度不能换算。它只能表面一个分辨率,比如300W像素等等。

文章15
标题：word中重复打印一个文档,应该怎么设置呢,_百度知道
可以在打印对话框中设置。设置方法:1、单击office按钮---->打印命令,如图所示;2、弹出打印对话框,在副本处输入打印份数即可,如图所示。 问题补充:想每页都能打印出固定的表头,如何设置呢? ...表格中吧选择标题栏单元格后表格-标题行重复,OK! ...用页眉啊!显示→页眉和页脚。 ... 点击文件中的打印,出现对话框,需要几份,点击数量中几,文件就会出来几份了。 可以选择性打印的,你想打哪部分就选哪部分 打印 然后把打印份数修改一下 在确定打印

文章16
标题：九寨沟6月份天气_2017九寨沟6月份天气_九寨沟6月气温_米胖
九寨沟6月份天气 阿坝各地6月份天气

文章17
标题：深度图像的获取原理 - 博客频道 - CSDN.NET
2017四月 06 原深度图像的获取原理分类:图像处理 (6463) (4) 今天介绍一下深度图像的获取方法主要有哪些,以及这些方法会导致深度图像中存在什么样的问题。 在计算机视觉系统中,三维场景信息为图像分割、目标检测、物体跟踪等各类计算机视觉应用提供了更多的可能性,而深度图像(Depth map)作为一种普遍的三维场景信息表达方式得到了广泛的应用。深度图像的每个像素点的灰度值可用于表征场景中某一点距离摄像机的远近。  获取深度图像的方法可以分为两类:被动测距传感和主动深度传感。  In short:深度图像的像素值反映场景中物体到相机的距离,获取深度图像的方法=被动测距传感+主动深度传感。 被动测距传感 被动测距传感中最常用的方法是双目立体视觉[1,2],该方法通过两个相隔一定距离的摄像机同时获取同一场景的两幅图像,通过立体匹配算法找到两幅图像中对应的像素点,随后根据三角原理计算出时差信息,而视差信息通过转换可用于表征场景中物体的深度信息。基于立体匹配算法,还可通过拍摄同一场景下不同角度的一组图像来获得该场景的深度图像。除此之外,场景深度信息还可以通过对图像的光度特征[3]、明暗特征[4]等特征进行分析间接估算得到。  上图展示了Middlebury Stereo Dataset中Tsukuba场景的彩色图像、视差实际值与用Graph cuts算法得到的立体匹配误差估计结果,该视差图像可以用于表征场景中物体的三维信息。  可以看到,通过立体匹配算法得到的视差图虽然可以得到场景的大致三维信息,但是部分像素点的时差存在较大误差。双目立体视觉获得视差图像的方法受限于基线长度以及左右图像间像素点的匹配精确度,其所获得的视差图像的范围与精度存在一定的限制。 In short, 常用于深度图像增强领域的测试数据集Middlebury Stereo Dataset属于被动测距传感;被动测距传感=两个相隔一定距离的相机获得两幅图像+立体匹配+三角原理计算视差(disparity) 主动测距传感 主动测距传感相比较于被动测距传感最明显的特征是:设备本身需要发射能量来完成深度信息的采集。这也就保证了深度图像的获取独立于彩色图像的获取。近年来,主动深度传感在市面上的应用愈加丰富。主动深度传感的方法主要包括了TOF(Time of Flight)、结构光、激光扫描等。 TOF相机 TOF相机获取深度图像的原理是:通过对目标场景发射连续的近红外脉冲,然后用传感器接收由物体反射回的光脉冲。通过比较发射光脉冲与经过物体反射的光脉冲的相位差,可以推算得到光脉冲之间的传输延迟进而得到物体相对于发射器的距离,最终得到一幅深度图像。  TOF相机所获得的深度图像有以下的缺陷:  1. 深度图像的分辨率远不及彩色图像的分辨率  2. 深度图像的深度值受到显著的噪声干扰  3. 深度图像在物体的边缘处的深度值易出现误差,而这通常是由于一个像素点所对应的场景涵盖了不同的物体表面所引起的。  除此之外,TOF相机的通常价格不菲。  结构光与Kinect 结构光是具有特定模式的光,其具有例如点、线、面等模式图案。 基于结构光的深度图像获取原理是:将结构光投射至场景,并由图像传感器捕获相应的带有结构光的图案。 由于结构光的模式图案会因为物体的形状发生变形,因此通过模式图像在捕捉得到的图像中的位置以及形变程度利用三角原理计算即可得到场景中各点的深度信息。 结构光测量技术提供了高精度并且快速的三维信息,其在汽车、游戏、医疗等领域均已经得到了广泛的应用。 基于结构光的思想,微软公司推出了一款低价优质的结合彩色图像与深度图像的体感设备Kinect,该设备被应用于如人机交互(Xbox系列游戏机)、三维场景重建、机器视觉等诸多领域。  微软公司的Kinect有三个镜头,除了获取RGB彩色图像的摄像机之外,左右两边的镜头分别是红外线发射器和红外线CMOS摄像机,这两个镜头共同构成了Kinect的深度传感装置,其投影和接收区域相互重叠,如下图所示。  Kinect采用了一种名为光编码(Light Coding)的技术,不同于传统的结构光方法投射一幅二维模式图案的方法,Kinect的光编码的红外线发射机发射的是一个具有三维纵深的“立体编码”。光编码的光源被称为激光散斑,其形成原理是激光照射到粗糙物体或穿透毛玻璃后得到了随机的衍射斑点。激光散斑具有高度的三维空间随机性。当完成一次光源标定后,整个空间的散斑图案都被记录,因此,当物体放进该空间后,只需得知物体表面的散斑图案,就可以知道该物体所处的位置,进而获取该场景的深度图像。红外摄像机捕获的红外散斑图像如下图所示,其中左侧的图片展现了右侧图片中框中的细节。  Kinect低廉的价格与实时高分辨率的深度图像捕捉特性使得其在消费电子领域得到了迅猛发展,然而Kinect的有效测距范围仅为800毫米到4000毫米,对处在测距范围之外的物体,Kinect并不能保证准确深度值的获取。Kinect捕获的深度图像存在深度缺失的区域,其体现为深度值为零,该区域意味着Kinect无法获得该区域的深度值。而除此之外,其深度图像还存在着深度图像边缘与彩色图像边缘不对应、深度噪声等问题。Kinect所捕获的彩色图像与深度图像如下图所示。  Kinect所捕获的深度图像产生深度缺失区域的原因多种多样。除了受限于测距范围,一个重要的原因是目标空间中的一个物体遮挡了其背后区域。这种情况导致了红外发射器所投射的图案无法照射到背后区域上,而背后区域却有可能被处在另一个视角的红外摄像机捕捉到,然而该区域并不存在散斑图案,该区域的深度信息也就无法被获得。【Oops,原来遮挡是这样导致了深度值缺失,作者果然厉害,两句话让人茅塞顿开!】物体表面的材质同样会影响Kinect深度图像的获取。当材质为光滑的平面时,红外投射散斑光束在物体表面产生镜面反射,红外摄像机无法捕捉该物体反射的红外光,因此也就无法捕获到该表面的深度;当材质为吸光材料时,红外投射散斑被该表面所吸收而不存在反射光,红外摄像机同样无法捕捉到该表面的深度信息。【材质对深度缺失的影响,分析到位】除此之外,Kinect所捕获的深度图像存在的与彩色图像边缘不一致的问题主要是由彩色摄像机与红外摄像机的光学畸变引起的。 激光雷达 激光雷达测距技术通过激光扫描的方式得到场景的三维信息。其基本原理是按照一定时间间隔向空间发射激光,并记录各个扫描点的信号从激光雷达到被测场景中的物体,随后又经过物体反射回到激光雷达的相隔时间,据此推算出物体表面与激光雷达之间的距离。  激光雷达由于其测距范围广、测量精度高的特性被广泛地用于室外三维空间感知的人工智能系统中,例如自主车的避障导航、三维场景重建等应用中。下图展示的是激光雷达Velodyne HDL-64E在自主车中的应用,该激光雷达能够获取360°水平方向上的全景三维信息,其每秒能够输出超过130万个扫描点的数据。全向激光雷达曾在美国举办的DARPA挑战赛中被许多队伍所采用,其也成为了自主行驶车辆的标准配置。  然而,激光雷达所捕获的三维信息体现在彩色图像坐标系下是不均匀并且稀疏的。由于单位周期内,激光扫描的点数是有限的,当把激光雷达捕获的三维点投射到彩色图像坐标系下得到深度图像时,其深度图像的深度值以离散的点的形式呈现,深度图像中许多区域的深度值是未知的。这也就意味着彩色图像中的某些像素点并没有对应的深度信息。 总结  用一个图来总结下内容吧。 参考论文:  浙大2014年刘俊毅的硕士论文《彩色图像引导的深度图像增强》  Middlebury数据集: http://vision.middlebury.edu/stereo/ 博客专栏

文章18
标题：萨德的部署对韩国有什么影响
7月8日,韩美军方在首尔发表联合声明称,由于“朝鲜的核武器及导弹威胁”,韩美决定在驻韩美军基地部署末段高空区域防御系统即“萨德”系统。13日,韩国国防部宣布韩美双方决定将“萨德”系统部署在韩国东南部的庆尚北道星州郡。 自韩美宣布在韩国部署“萨德”以来,韩国国内抗议的声音就没停过。可能有些人不解,韩国人为什么对此反应如此强烈?毕竟,按照韩国官方的措辞,这一系统是用来保护他们的。 “萨德”真的能够使韩国民众更安全吗?国际上的有识之士并不这么认为,韩国人也并不相信。 ▲对“萨德”部署地星州民众来说,这是事关人身安全的大事。“萨德”系统发出的电磁波辐射无疑会对当地民众的健康造成影响。退一步讲,就算对健康的影响不大,部署“萨德”后,星州人的生活也会受到严重影响。 日本冲绳就是前车之鉴。作为美军基地,冲绳当地百姓饱受其苦。驻日美军强奸、杀人、纵火、抢劫的案例层出不穷。冲绳县警方公布的资料显示,自美国向日本政府归还冲绳施政权的1972年末至2015年末,冲绳共发生涉美军基地的恶性犯罪案件574起,涉案人员741人,其中杀人26起、抢劫394起、纵火25起、强奸129起。而驻日美军酒驾伤人、打架斗殴这种扰乱社会秩序的“小打小闹”更是不计其数。 ▲不只是星州民众的人身安全受到了影响,对所有韩国民众来说,部署“萨德”非但无法使他们更安全,反而会增加他们所面临的风险。拥有韩国近半人口的首尔首都圈都不在“萨德”防御范围之内,韩国何谈更安全? ▲更为重要的是,部署“萨德”将会破坏东北亚地区稳定局势,增强地区不稳定因素,使韩朝局势陷入困境。地区局势混乱了,谁来买单?当然是韩国老百姓了。韩国民众正是因为意识到了这一点,所以才强烈抗议部署“萨德”。 除了安全受到了威胁,部署“萨德”可能还会影响到韩国民众的“钱袋子”。 ▲星州地区的老百姓多为农民,甜瓜是当地特产,也是老百姓赖以维持生计之物,但“萨德”会发出强力电磁波,这不但可能会影响甜瓜生长,还势必会影响甜瓜的销售。毕竟,谁愿意买受到辐射的农产品呢? ▲从更大范围来看,部署“萨德”这一破坏地区稳定的行为势必会影响韩国和中国以及俄罗斯的关系,其中中韩双边经贸关系可能会受到严重冲击。韩国业界人士担忧,如果中国对韩国进行经济制裁,那么对中国依存度较高的韩国经济所面临的情况将不容乐观。 ▲作为韩国的近邻,中国早已取代美国成为韩国最重要的贸易伙伴。2015年,中韩进出口贸易总额达到2273.74亿美元,占韩国GDP的16.6%,是美韩贸易总额的两倍。如果失去中国订单和消费者,韩国众多民众将面临失业的压力。 ▲另外,韩国国民经济由大型财团主导,而中国市场则是这些财团最主要的海外市场之一。例如,韩国最大的电子工业企业三星电子在中国大陆的收入为263.17亿美元,占其营收的15.44%。如果这些大企业的中国市场营收疲软,韩国经济无疑将受到严重拖累,老百姓的日子也不会好过。 老百姓的安全和生计都将受到威胁,企业界也将受到冲击。这其中的利弊得失,难道韩国政府看不出来? ▲其实,韩国政界人士中反对部署“萨德”者大有人在。除了对安全和经济因素的考虑,这些人还认为,在未广泛征求民意的情况下韩国政府慌忙部署“萨德”,这显示出韩国在政治上缺乏“自主性”。 ▲越来越多的韩国民众也已意识到,韩国是在美国的压力下被迫做出的选择。“萨德”就是美国利用韩国的工具,“萨德”部署在韩国,但由美军掌管,韩国没有任何指挥权。甚至有韩国媒体指出,韩国部署“萨德”从一开始就是美国霸权战略的一部分,是被美国牵着鼻子走的“屈辱外交”。

文章19
标题：U盘文件被隐藏是怎么回事?怎样恢复被隐藏文件?-太平洋IT百科
U盘文件被隐藏是怎么回事? U盘文件被隐藏其实这是中了一种U盘病毒,它会恶意的将U盘中的文件夹隐藏起来,采用常规的方法,都无法打开查看。这种U盘病毒会把文件夹的属性给篡改掉,文件设置被改成只读、隐藏,在文件夹选项设置了显示隐藏文件也不行,因为系统文件的默认隐藏受保护。那么遇到U盘文件自动隐藏该怎么办呢? 方法1: 1、打开U盘,点击左上角菜单栏里的“组织”按钮(win7)。 2、点击“文件夹和搜索选项”,点击“查看”选项页。 3、找到“显示隐藏的文件、文件夹、驱动器”选项,打钩即可。 方法2: 此法利用了attrib命令(来源于attribute :特征,属性),强制修改文件夹的属性,以达到显示隐藏文件夹的功能。以恢复G盘“我的图片”文件夹为例: 1、点击“开始”按钮,在运行中输入cmd,启动MS-DOS窗口。 1、点击“开始”按钮,在运行中输入cmd,启动MS-DOS窗口。 2、输入命令:attrib G:\"我的图片" -s -h -r 3、回车后,看看U盘里,我的图片文件夹是不是又出现啦! 如果要显示G盘里所有文件,可输入:attrib G:\"*" -s -h -r /s /d 最新更新栏目

文章20
标题：枇杷怎么种植的呢_百度知道
枇杷嫁接技术 一、砧木苗的培育 1、精做苗床。苗圃地要选择背阴背风、土壤疏松、富含有机质、肥力中等、保肥、保水性能较好的砂质土壤。播种前半个月(5月上中旬)施入适量腐熟堆肥、土杂肥、猪粪或每亩撒施50千克复合肥作底肥。然后将土壤翻耕,耙细整平作畦,每畦宽1.2米,畦沟30厘米。有地下害虫的地方应在整地前用呋喃丹进行土壤消毒,杀死地下害虫。 2、播种。枇杷种子没有休眠期,播前要对枇杷核进行筛选,剔除较小、发育不正常的枇杷种子,选用粒大饱满的枇杷种子经洗净晾干后即可播种。播期在5月下旬至6月上旬。播种方法有撒播或条播2种(一般采用条播)。条播行距20-25厘米,株距10-12厘米,视种子发芽率高低,每穴播种子1-3粒,播种时轻压,将种子半粒压入土中,薄薄地撒上一层细灰土,以不见种子为度。若播种过深,难以出 因为枇杷存在冻害问题,所以在较寒冷地区建园要考虑温度的影响。要以当地的气温、湿度、日照等小气候情况确定枇杷的适栽区。