文章1
标题：游学的含义和意义_百度文库
游学的含义和意义_教育学_高等教育_教育专区。最权威的国际教育服务平台 游学的含义和意义什么是 "游学"? "游学"是近几年新兴的名词,是一种新事物,它既不是单纯的旅游也不是纯 粹的留学,它的内容贯穿了语言学习和参观游览,介于游与学之间,同 教育优选是最权威的国际教育服务平台,致力... 9183 13895 3 9183 13895 3.3 文档数 浏览总量 总评分 暂无相关推荐文档

文章2
标题：游学的意义
游学的好处是什么?下面和小编一起来了解一下。 什么是游学? 首先,我们需要知道什么是游学,这个游学到底是做什么的,游学(Study Abroad),现又称冬、夏令营,是世界各国、各民族文明中,最为传统的一种学习教育方式。 圣经中记载的东方五学士,祝贺耶稣基督诞生的故事,和意大利旅行家马可波罗在中国的游历,都透露出古代东西方游学交流中,所蕴涵的丰富信息。而中国民间自古以来,就非常重视游学对人格养成和知识形成的重要作用,孔子率领众弟子周游列国,增进弟子的学识,培养弟子的品质,开阔眼界。 “读万卷书,行万里路”,更是中国传承至今家喻户晓的教育古训。 现代教育意义上的游学,是20世纪随着世界和平潮流和全球化发展进程而产生,并逐渐成熟的一种国际性跨文化体验式的教育模式(Experiential Learning Model)。游学积极鼓励并正确引导青年学生,到人类不同文明的文化环境中去探访(Adventure Travel)、并沉浸其中(Language Immersion),通过亲自体验而学习和理解非母语或非本地的文化历史传统,同时强化提高外语水平。游学促进文明的对话,提高语言能力,开阔视野,培养独立的人格品质,体验多元文化。 出国游学的宗旨 出国游学的宗旨在于拓宽孩子的国际视野,丰富孩子的人生阅历,增强孩子的主动性,培养孩子的个性以及国际化、多元化的文化理念和思维习惯;训练相对独立生存能力、相对自主理财能力,使他们自己学会和思考怎样与人合作;出国游学帮助孩子接受西方先进教育体系、教育理念的熏陶,感受西方独特的英语教学风格、纯正的英语学习氛围,提升学生对外国的学校、教育模式和质量有感性认识和判别力;观赏和领略各国国家优美的自然风光……为今后出国留学等更长远的发展奠定扎实的基础。 读万卷书不如行万里路—— 这句话是游学的核心动力。 但是,近年来,游学的性质发生了许多变化。许多出国游学/留学机构纷纷打着游学的幌子,却只“游”不“学”,跟出国旅游团没有什么区别——所谓的“体验式教学”成了亲子旅游,半个月的行程只有两到三天是在上课,而且只有半天,大部分时间都在玩乐或者浪费在旅行的路程上。吃团餐,住毫无责任感的homestay,大量的自费项目,这样的游学真的有意义吗?游学似乎变成了孩子可以去国外旅游玩乐最好的借口,当然孩子出国多见识见识肯定是益大于弊的,但是那何不参加出国旅行团,非要参加价格贵的离谱,但是行程安排和旅行团却大多相似的游学呢。我想,一方面是家长的攀比心理——别人家的孩子都去游学了,我的孩子不能不去;另一方面,是家长和孩子缺乏对游学的认识;最后则是游学机构的不负责任和唯利是图。这种情况是时候该发生改变了。路线现已正式启动,正如我们说的那样——“告别旅游式游学,收获不一样的精彩”。 选择著名高校游学 April English精心策划游学路线,与美国著名大学-加州大学携手合作,资深老师带领出行,价格公道透明无任何自费项目,美国深度游学全程告别团餐、住安全专属政府负责生活家庭、享受加州风情,全身心体验当地生活人文环境。 如果你想让孩子增进国际视野,体验国外生活,完善个性和能力,激发兴趣和动力,了解世界名校,收获快乐体验,让留学更具优势,就请联系April游学。

文章3
标题：游学的本质是什么?什么是游学的精神所在? - 知乎
利益相关。我是做游学项目的,摩尔教育咨询,目前主要做新加坡国立大学的学习交流和香港地区世界500强公司的实习,还有耶鲁插班生,华尔街投行实习等等。提供课程证明or实习证明,教授亲笔推荐信or世界500强高管推荐信等。 就游学本身而言,就是一个旅行加学习的过程,开拓视野,看看外面的平台是怎样的。游学时间相对来说较短,有人可能觉得学习不到什么,说实在的,还是看个人了,一个星期到半个月,足够你去你在游学地区发展当地的朋友或者资源,了解当地的一些文化习俗,体会不同平台给你带来的感受。一个人拥有发散性思维很重要,我们给你提供了一个平台,那就看你怎么去运用了和发展了。就像我自己,我在大学这个平台里结交的朋友中,有一些人对我的启发和影响很大,对我今后的发展亦或是想成为什么样的人,都有一定的引导作用。 旅行的意义不在终点,而是在这旅途中,西天取经的经不在西天,而在这九九八十一难,所以如果有这样的一个平台或者机会,可以去尝试一下,你所收获的东西,我想远远不止于你所想象的一个星期里所能学到的东西,你会发现更广阔的世界,会接触更优秀的人,拥有更高的平台,感悟到更多的"意义"。 说到游学,其实游学是一种升级版的旅游方式, 是一种境界的提升。在以往我们习惯的跟团游中,到了景点就拍照,这是照相机旅游的时代,目的性很强。再比如自由行,这种旅游是不在乎目的地的,而是享受这个过程,比如骑行去西藏,他们体会的是这一路上的收获与锻炼。而游学则是 更高层次的旅游方式,不强调目的性,不问怎么去,而是强调为什么要去,又和谁一起去。真正体现出人在旅行中的意义。 要问游学的本质是什么?什么是游学的精神所在? 那就必须明确下游学的定义,请移步百度百科的解释游学_百度百科 可以发现,游学的解释可以说是和当今的具体游学实际情况大相径庭,那就很难说清楚其本质,更不要说精神了。 我想我的水平,还不足以去给游学这么一个宽泛且具有深度的人类活动去做一个定义。我就以我自己的亲生经历谈谈我认为的游学本质。可以参考什么是海外“游学”,你有过怎样可分享的“游学”经历? (好了。。。我废话太多了,囧) 前面回答说的“开拓眼界,增长见识”,这我想是必然的,也是最表层的。游学的本质,或者说是精神在于寻找人生的方向,重塑人生的目标。 我想凡是去游学的,多是想去收获一点什么的。 那么最大的收获无非就是寻找到自己的目标自己方向。至少,我所见过去游学的人都是如此这般。 这是什么情况…...? “来来来,同学们看这里,按顺序排好队……” 全国各大城市机场的国际出发大厅聚集着一波接一波的小学生、中学生。他们各自的辅导员老师在召唤着孩子们。但仔细一看,这些辅导老师戴着艳色棒球帽;腰上挎着个腰包;手举小旗子;怎么看怎么像旅行社导游或领队。原来这些学生们即将赶赴世界各地游(lv)学(you)的留学生…...哦不…..是“游学生”。 暑假里烈日炎炎,同天气一样火热的还有各种名目的境外游学项目。据北京首都国际机场相关统计,近5年暑期内,国内公民出境人次每呈阶梯式上升,其中由在校学生出境游学所带动的比例尤为突出。尤其是近两年暑假期间,目的地为英、美、欧盟等国家和地区的机票几乎被售空。 国内某知名游学主办方是这样介绍的:“境外游学就是给孩子们一个机会,去国外参观世界知名学府,与外国同龄人相处,既是游览更是学习,意义非凡。” 不得不承认,孩子们去国外游(lv)学(you)的确有助于他们开拓视野,尤其对那些计划出国深造的孩子来说,可以为今后国外留学趟个路,对留学目的地国有个初步了解。可现在情形是,孩子们一窝蜂式地要去境外游学,把游学项目炒的直“发烧”。 二发有一位朋友,他儿子现在国内读小学5年级,去年的暑假,这孩子屡次央求要去美国游学。这位人父原本并不打算让儿子去,可是架不住孩子软磨硬包,说班里有很多同学都出国游学过,身边的小伙伴就他没出去过了。要知道,这个老哥家里经济条件并不很好,但是为了能让孩子增(man)长(zu)见(xu)识(rong),愣是从不多积蓄中挤出2万块钱让孩子去“拥抱世界”。可是孩子回来并不开心,说手头的零花钱太少,很多同学买了XX玩具他买不起…… 从实际效果来看,游学十分坑爹! “游”而不“学”。当前,很多境外游学组织除了对外宣传“游学”以外,真正行程安排与成人旅行团别无二致。孩子们游学归来,向大人汇报学习成果,只有那些观光景点,和旅途中同学的趣事。没有什么国外的风土人情描述,外语交流能力的提高更是扯淡。 境外游学火爆的背后,是一条条错综复杂的利益链条。境内旅行社的高昂成团费用、境外地接的高额接待费用、作为介绍人的学校和教师丰厚的回扣、教育中介的令人咋舌的服务费……各种理的清,理不清的费用来源充分表明:境外游学的火爆与相关获利人推波助澜有着密不可分的联系。 有相关媒体报道,某些地方教育行政机构与学校,伙同旅游机构联合下发通告,鼓励中小学生境外游学,更有甚者还有制定硬性指标。 那些参与游学的孩子年龄尚小,知识储备十分欠缺。他们在国外无论从语言还是社会文化几乎不会产生任何认同感,而游学最初最根本的目的不就是为了‘学’吗?很明显,过早的游学从本质上与孩子的年龄、性格、认知等情况相脱节,只会被“游”吸引的孩子们,谁会去在意“学”呢? 请家长们在做决定前,一定慎思:你的孩子真的需要境外游学吗? 我觉得游学不一定要去国外啊,中国东北和西南的差异就已经可以秒杀英法之间的差异了~ 我觉得,现代教育意义的游学,是20世纪随着世界和平潮流和全球化发展进程而产生,并逐渐成熟的一种国际性跨文化体验式教育模式。大中院校、社会机构和博物馆等历史文化单位通力合作,面向国内外青少年开设游学课程,同时承认本校学生在国外及校外选修的游学课程学分,积极鼓励并正确引导青年学生到不同文化环境中去探访、并沉浸其中,通过亲自体验、学习、理解非母语或非本地的文化历史传统,强化提高外语水平。具体可参考【游学课堂】什么是游学? 里面讲述了常见的课程行程安排及主要优势,希望对你有帮助。 我认为游学从根本上来说,还是为了开拓眼界,增长见识。这就是说,一个有过游学经历的人就可以说,这个我见过,那个我也见过。再之后碰上什么的话,也不会大惊小怪或兴奋异常。但是要说到游学的精神,我反而是认为游学是让一个人反思或畅想。反思是反思现在的学习、工作到底是为了什么,从而对未来有更多的期盼和向往,也可以逐步调整自己未来学习、工作的方向。 游学的本质是旅游产品的升级服务,教育服务的分支产品。如果说旅游是一张大饼,游学就是满是奶酪和香肠的Pizza。饼,是形式;肉,是主料。游学的精神,是去最对的地方“学”喜欢的事儿,俗话说,就是学的得地道。但是学本身不光是在课堂里听课的意义,而是体验、感受。

文章4
标题：谈游学的意义_威童游学团_新浪博客
余秋雨在《文化苦旅.序》中写到:“每到一个地方,总有一种沉重的历史气压罩住我的全身,使我无端地感动,无端地喟叹。常常像傻瓜一样木然伫立着,一会儿满脑章句,一会儿满脑空白。我站在古人一定站过的那些方位上,用与先辈差不多的黑眼珠打量着很少会有变化的自然景观,静听着与千百年前没有丝毫差异的风声鸟声,心想,在我居留的大城市里有很多贮存古籍的图书馆,讲授古文化的大学,而中国文化的真实步履却落在这山重水复、莽莽苍苍的大地上。大地默默无言,只要来一二个有悟性的文人一站立,它封存久远的文化内涵也就能哗的一声奔泻而出;文人本也萎靡柔弱,只要被这种奔泻所裹卷,倒也能吞吐千年。结果,就在这看似平常的伫立瞬间,人、历史、自然混沌地交融在一起了,于是有了写文章的冲动。” 一、什么是游学?  游学,顾名思义就是游与学相结合,是世界各国、各民族文明中,一种传统的学习方式。它既不是单纯的旅游也不是纯粹的留学,它的内容贯穿了学习和参观游览,介于游与学之间,同时又融合了学与游的内容。 古人说:“读万卷书,行万里路”,“纸上得来终觉浅,绝知此事要躬行”。游学有着读书永远不可替代的价值。所有的教育其本质都源自于生活,来自于生命自身的经验,都是生活和经验的总结。没有了生活和经验就没有教育,没有成长。从深层方面说,差异带来惊奇,惊奇带来思考,思考带来成长,带来深度。 二、什么是游学团? 是集训营?是冬令营? 游学团与普通的冬令营不同,游学团是透过一群训练有素、专业热忱、细心耐心的工作人员精心架构出能培养孩子潜能的相关课程,让孩子的学习,如呼吸般自然! 游学团源起于美国,1861年夏天,一位来自康乃迪克州的教师肯恩(Frederick W. Gunn),率领孩童进行为期两周的登山、健行、帆船、钓鱼等户外活动,来均衡孩童身心。 目前,在学习的压力下,我们的孩子大多数时间都花在课堂和课桌上,没有与丰富多彩的社会生活很好地联系起来。游学团正是.将校内教育拓展,游与学有机结合,将我国古人“读万卷书,行万里路”的教育古训进行创新,融入现代教育思想,将各景点的资源特色进行有效整合,充分发挥游学团实地教育的特点,让营员在名胜的游览中,感悟历史文化的博大精深;在古迹的探访中,体悟和思考文化的永恒魅力。 三、游学团的意义 游学团让孩子—— 在自然环境中关心别人 从我国的特殊情况来看,当今来自城市的学生,基本上是独生子女。我们说培养学生的关心他人的精神对于作为独生子女的这部分学生尤为有意义,是因为独生子女在成长的过程中受到较多的关爱,因而具有更强的自信心和自我意识。换言之,由于独生子女基本处于家庭的中心地位,其自我中心意识往往更易膨胀,因而更缺乏关心他人的主动性的习惯。 游学团在活动中培养孩子的爱心、责任心。生活在集体中,爱心、责任心以及合群意识是必备的,因此在活动中游学团的老师会注意这些素质的综合培养。比如,在比赛时要让孩子互相帮助,能力强的同学要负责任,对有困难的同学要有同情心并给予帮助。 在克服困境中积累能力 游学团是一种很好的教育方式,可以提高孩子的许多能力,特别是培养孩子吃苦耐劳的精神,在游学过程中,学员要靠自己的努力,克服心理惰性,磨练战胜困难的毅力。 在城市里长大的孩子没有体验到自然的生活环境,在家里受到爷爷奶奶、父母的百般疼爱,可谓是百依百顺。游学团的学员,每个人的个性、能力以及习惯各不相同,在这个集体中,需要每个营员相互理解、谦让,这是都市里很多孩子所缺乏的。参加游学团是让孩子增加生活的磨练,提高自理能力,是让身心和谐发展的必要途径。 在团队竞赛中与人合作 现代社会,其潮头已进入“知识经济”时代,人们相互间的依存关系更为密切,分工更为细密,同时,“信息和知识资源只有通过人们之间的合作才能得到创新和发展,人们之间也只有通过相互的友好合作和交流才能更快更多地获取知识和信息”。 游学团游戏中培养学生的团队精神。游戏可以说是孩子的重要课目,它是一种对社会活动的模仿,深受孩子喜爱,因而也就能起到很好的教育效果。老师们在活动中组织分组游戏,游戏中教师有意识培养孩子团结协作,为了集体的荣誉而努力的精神。将孩子分成几个小组,选择需要互助合作才能完成的游戏让孩子比赛,赛完后分析获胜和失败的原因,让孩子知道只要服从集体利益,即使自己吃亏也是光荣的。 在学习过程中增加底蕴 文化背景丰富的景点的游学,例如,对大学学府的参观,著名历史文化遗迹和旅游景点的游览还可以让孩子更好地了解历史文化和当地的风土人情和风俗习惯,能增长见识,开阔视野,增加孩子的人文底蕴。人的底蕴就是人的精神能量、文化能量,高级的生命能量。底蕴从哪里来?是知识和眼界堆积起来的。 游学团始终把参加活动学生利益摆在第一位,为了使学生度过一个有意义的假期,为了更好地为学员提供交流学习的平台,游学团会细心选择游学景点,精心组织培训,使参加游学的每个学员都能博闻强识,切实提升。 评论加载中,请稍候... 以上网友发言只代表其个人观点,不代表新浪网的观点或立场。

文章5
标题：游学的意义 
游学并不是舶来品,早在2000多年前的春秋战国时期,古人就有了游学这项活动。史学家吕思勉曾经考证过游学的历史记录:“游学”二字见《史记·春申君列传》,曰:“游学博闻,盖谓其因游学所以能博闻也。” 在中国历史上,首先提出游学概念的是先秦的诸子百家,孔子曾带领弟子周游列国进行治学,庄周更是自由自在地逍遥游,游学一方面作为他们通晓经术、拜访名师乃至学而优则仕的一种途径,另一方面也促进了文化的交流。 著名画家郭德福所画的《孔子周游列国途中讲学图》反映出游学现象在我国古代很早就出现了 图片来源:互联网 不知何时,“游学”二字倏地就时尚了起来。出门远行,和山水亲热,吞吐外埠菁华,有些人就会感到自己陡增出若干的智慧,然后再招呼伙伴一同游学,把自嗨升级成群嗨,如此游学其实更像是一场说走就走的旅行。为了正本清源,我们有必要将“游学”概念的历史渊源拉扯拉扯,展示一下“游学”的户口本。 游学在古代的四类记载 游学在现代文化中的形象,已经被约定俗成为—离开自己熟悉的环境,到另一个全新环境里学习和游玩,既非单纯的旅游,也不是纯粹的学习,应该就是传说中的寓教于乐。它的内容贯穿了语言学习和参观游览,介于游与学之间,同时又融合了学与游的内容。现代教育意义上的游学,是20世纪随着世界和平潮流和全球化发展进程而产生,并逐渐成熟的一种国际性跨文化体验式教育模式。大中院校、社会机构和博物馆等历史文化单位通力合作,面向国内外青少年,开设游学课程,积极鼓励并正确引导青年学生,到人类不同文明的文化环境中去探访、并沉浸其中,通过亲自体验而学习和理解非本地的文化历史传统。现在火透荧屏的综艺真人秀《爸爸去哪儿》,大概能算作光环缭绕的游学明星幼儿版吧。 古代对游学的定义是神马,可能和现代人的想象大相径庭,记者翻查资料,看到有四类直观描写:游侠和儒生;从事游说的人,《史记·秦始皇本纪》里写道“异时诸侯并争,厚招游学”,说的就是苏秦张仪这样的专擅合纵连横的国嘴大咖;离开本乡到外地求学的人;宴游与学习的人。泡泡饭局吃吃喝喝也算游学?可是司马光点头说Yes,《资治通鉴·汉元帝建昭四年》里说的明白,“游学,游谓宴游,学谓讲学”。司马光都说是,别人就认了吧。 游学是中国古代比较常见的教学方式,分为教师周游讲学和学生出外游学两种。纵观历史,尽管历代对游学的政策不同,但游学现象在先秦到清朝的历代史料中仍有所记载。孔、孟、荀等大教育家都曾在周游列国中教育学生,战国时期的权臣养士,士人游学以结党盛行一时。西汉经学家郑玄也是“游学周秦之都,往来幽、并、兖、豫之地”。对古时各大学派的教育家来说,周游讲学是他们传播其教育思想的方式之一。从史料来看,游学在春秋时期到战国时期就开始盛行,此后各代都不同程度地存在游学的现象。对于文人学者来说,游学四方可能就成了一张镀金的名片,一旦拥有,风光得很。 游学派巅峰人物非孔子莫属 古人有个绵延至今的优良学习传统就是去云游四方,拜访各地知名学者,仆倒行礼,愿充门下,或是当面请教不解难题,即便未结师生之缘,也是你来我往,彬彬有礼。等去了许多地方、拜访了许多有学识的人后,终会学到有用知识。古代学子云游四方非常辛苦,不像现在可以借助网络,做到秀才不出门,便知天下闻。但知识这东西并不是你知道就行,现代人一般不是去探求知识的本源,只是了解知识,未做到融汇贯通,不像古代学子那样一叶知秋,说明现代人做学问只是堆砌知识,而没有得到最深的智慧。真正的知识是人与人之间的沟通与协调,是人与外界的和谐,是真正了解事情本源的东西。耳提面命也是在传授知识的同时,给了学习者一种对于知识的态度。这一点是需要今天的人学习的。 越是高级的事物,越是会跨越地域、种族,形成全世界共通的标准。像游学就是世界各国、各民族文明中,最为传统的一种学习教育方式。意大利旅行家马可·波罗在中国的游历,也透露出古代东西方游学交流中蕴涵的丰富信息。中国民间自古以来,格外看重游学对人格养成和知识形成的引导作用,孔子率领众弟子周游列国,增进弟子学识,培养弟子品质,开阔眼界,而且在游学过程中,事事皆有启发,可谓处处皆为吾师,即便是大儒孔圣,也会遇到“两小儿辩日”这样的醍醐灌顶。这样机缘偶遇的造化,一定是游学途中才能遇上的幸运。“读万卷书,行万里路”,孔子率弟子周游列国,为后世留下传承至今家喻户晓的教育古训,它所带来的益处是不言而喻的。孔子周游列国,被视为游学精神的鼻祖,海外游学的宣传册也时常抬出这位老祖宗,以示源远流长。但孔子和他的学生们所经历的艰辛困苦与人生体验,显然是走马观花式的旅游型游学无法望其项背的。孔子在游历中体悟人生,并将种种体悟传递给追随他的弟子,兴之所至,便在杏树下开坛讲学,杏花纷飞处,渐渐有了《论语》,有了“杏坛”。这幕天席地的课堂,如同佛经中拈花微笑的刹那,当是中华文化的源头处最富于诗意的一页。 宋代样本分析 游学中的求知与求仕 宋代是个重文轻武的朝代,其文武失衡的悬殊,在中国历史上罕有匹敌。游学在当时是非常流行的讲学和求学方式。北宋在部分时期对游学虽有禁止,却并未杜绝。南宋时期,游学一度井喷。赵氏皇帝虽对游学在部分时期有所限制,但是其“重文”的总方针,吸引庶族地主参政,提高读书士子的地位,又使得游学这种教育形式普遍存在并广为流行。到了南宋,对于游学活动,官学一般不加以限制。同时,宋代的一些大教育家,民间收徒的学者,条件较好的书院、义塾等也公开接纳游学之士,形成了学者周游讲学和游士出外求学的教育良性大互动。 私学在宋代较为活跃。宋代私学教育具有更大的适应性,可以因时、因地、因人而设,满足各种不同的要求。这一百花盛开的局面,特别适合于游学这种教学形式,这也是私学教育在当朝具有强大生命力的原因之一。宋代私学包括私塾、义学、学塾、村塾、冬学、书院等各种学校,其流布范围遍及全国各地。在两宋,特别以私人创办为主的书院为盛,其数量之多,远非汉唐五代可比。虽然私学规模较官学为小,但因私学收费低廉,所以受贫寒士子青睐,更受各方游学之士欢迎。宋代许多布衣寒门出身的名臣,如大名鼎鼎的范仲淹,在其青少年时期就曾有过游学于私塾读书的经历。宋代私学兴盛,私学的开办条件简单,因陋就简,主要靠主讲教师的声望作号召,他们或因不愿入仕,或因在家侍奉老人,或因退休还乡,或因四方游历讲学,或因官职升迁,慕名登门造访的游学之士络绎不绝。 宋代文人学子向往游学,其实还有可做不可言、可意会不可挑明的潜规则在里面。通过学习知识,为以后做官显达创造条件。宋代各地教育发展是不平衡的,京城和江南地区的教育程度远高于其它地区,所以各个学生都愿意游学于教育发达地区,学到在乡间僻壤学不到的知识,结识一些原本见不到的名师硕儒,为以后的援引提携创造有利条件。因此,京都及江南一带,成为众多游学之士汇聚的中心,官学和民间私学的游学都普遍流行。

文章6
标题：(MyEclipse) MyEclipse完美破解方法(图)_李洋_新浪博客
谁看过这篇博文 加载中… MyEclipse完美破解方法 简 介:MyEclipse是一个十分优秀的应用于Java软件开发,和J2EE企业级开发的IDE工具。 --当前myEclipse10.6有4个版本,每个版本的功能与价格都有所不同,和windows的版本一个道理。 --MyEclipse10.6是基于Eclipse3.7进行的扩展开发。 a.标准版/专业版本:Standard/Pro b.Spring版本 :Spring c.蓝光版版本 :Blue d.Bling版 :Blue/Bling --spring+blue功能。最贵,功能最齐全。 解决问题:完美激活 MyEclipse10.6 Bling 学 到:激活MyEclipse10.6 Bling 声 明:本方法只为交流学习,分享知识。请支持正版! 前 提:使用激活工具前,请先关闭MyEclipse 1.进入官网,下载你的MyEclipse 3.选择破解的版本,如果是Bling或Blue就选Blue 6.激活,生成激活码 7.激活码,与Activete一会需要使用(记住,一会来这里Copy)。覆盖默认myeclipse激活Jar文件 8.选择MyEclipse插件安装目录,替换Jar文件 9.储存Key,启动MyEclipse,填写激活码激活 10.打开个人中心,进入输入激活码界面 11.输入激活码 12.你会发现没有激活,不要紧,继续点→Activate Now→ --然后去第7步,复制(activeX Code) →激活→ 13.完整激活 评论加载中,请稍候... 以上网友发言只代表其个人观点,不代表新浪网的观点或立场。

文章7
标题：如何给固态硬盘分区_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 最近,在网上买了一款固态硬盘,众所周知,初始都是一个盘符。之后,就进行了研究如何给固态硬盘分区,以保证固态硬盘的高效性。 下面就具体的说下流程。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先,打开浏览器,通过百度搜索“diskgenius分区工具”,之后进行下载。 步骤阅读 2 下载完成之后,进行解压(一般情况下是免安装模式的,解压之后即可使用)。 步骤阅读 3 双击文件夹中的exe,进入到软件主页面(如下图)。 步骤阅读 4 之后,通过点击左侧,选择对应的硬盘盘符。 步骤阅读 5 之后,点击菜单栏中的“快速分区”。打开快速分区页面。 步骤阅读 6 之后,在快速分区页面,设置相应的属性。(分区数目、高级设置信息调整大小以及对应分区的整数倍这些信息) 步骤阅读 7 选择完成之后,点击“确定”,在弹出提示框中确认下,点击“是”。 步骤阅读 8 最后,即可进行自动的分区。分区完成之后(如下图)。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1、DiskGenius一键分区自带4K对齐功能(选择4K对齐才能最大发挥固态硬盘的效率) 2、如果认为本经验对您有所帮助,请点击下面【投票】支持一下!如果您想以后随时浏览请点击下面的【收藏】,如果您认为本经验能够帮助到您,请点击页面右下方的双箭头进行分享 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:请大家多多关注~

文章8
标题：黑色沙漠多少钱_黑色沙漠买断价格_快吧游戏
当前位置:网游 >> 新闻 >> 黑色沙漠台服上线 200元3张激活码直接买断 黑色沙漠台服已经上线了,相信很多小伙伴都期待很久了吧!这次台服的黑色沙漠采用了买断机制,那么黑色沙漠多少钱呢?想知道的小伙伴就跟着小编一起来看看吧,大家千万别错过了! 传奇最经典网页版,多人团战跨服竞技玩法冰火战场,十年最经典游戏,英雄合击,3D特效绚丽,赶紧注册试玩一下, <<=点击进入=>> 黑色沙漠宣布将于12月15日在台湾展开精英封测,在港澳台地区将采取买断制的收费方式。营运团队在今日放出了四大职业宣传片,并推出了限时特惠礼包,能直接获得测试参与资格。 限时特惠礼包分别为售价2499新台币(约人民币540元)的“勇者无惧包”,以及售价999新台币(约人民币215元)的“勇者探索包”。购买这些限时特惠产包的玩家,除了可以获得公测时可使用的超值虚宝外,还能直接获得此次精英封测的参加资格。 勇者探索包:尊爵邀请卡(精英封测资格、公测1周前可提前进入游戏);好友邀请卡2张。 勇者无惧包:尊爵邀请卡(菁英封测资格、公测2周前入场);好友邀请卡2张。 注:包含在“勇者无惧包”、“勇者探索包”里面的好友邀请卡,可邀请好友在公测正式开始后进入游戏。 另外,官方透露,游戏公测时将推出价值299新台币(约65人民币)的勇者苏醒包,届时玩家同样有机会获得一些超值虚宝。 关于采纳买断制的运营方式,官方表示经过多次的内部评估与讨论,并分析了全球各地的营运数据,官方希望能借此措施为广大玩家提供最优质的游戏环境。官方还提到,在现行版本中,玩家无法交易装备及银币,所有道具皆需通过交易所进行交易,且有价格的区间限制。 台服四大职业宣传片: 《黑色沙漠》相关文章 2017德玛西亚杯决赛:IM vs RNG视频回顾 CF杰夫特视频评测  CF杰夫特购买预售活动 CF杰夫特购买价格介绍 CF6月版本更新内容一览 2017LCK夏季赛:BBQ vs SKT视频回顾 2017LCK夏季赛:EEW vs MVP视频回顾 DNF惊异之千里眼套装属性一览 承昱行銷有限公司(PM)將在2017ChinaJoyBTOB展區再續精彩 ​2017年第十五届ChinaJoy将于7月27日—7月30日在上海新国际博览中心举行。中国国际数码互动娱乐展览会(ChinaJoy)是ChinaJoy品牌最重要的组成部分,其中的BTOB综合商务洽谈区集企业品牌、产品、技术、资本于一体,打造产业综合商务服务功能,在展示、洽谈及投融资推介等一系列商务途径中,继续推进国内、中外游戏企业之间的广泛商务沟通和合作,彰显ChinaJoy所具有的产业引领,带动和发展的功能与作用。[详细] iphone8内存大小介绍 ​iphone8手机内存多大?相信很多小伙伴都很关心这个问题吧!今天小编就给大家带来苹果8内存大小介绍,想要了解苹果8手机内存的小伙伴就赶紧跟着小编一起来看看吧![详细] iphone8有哪些颜色 iphone8屏幕尺寸介绍 2017 ChinaJoy即将全新推出官方实况综艺式直播频道CJTV!

文章9
标题：怎么查看自己的电脑是什么型号_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 说到怎么查看电脑的型号,虽然感觉说出来很丢人,但是实际上还是有很多人不了解自己电脑的型号哦。其实不管你的电脑是w7系统还是XP系统,要查看型号可大概有如下几种方法: 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 方法1:右键“我的电脑”,左键点“属性”、“硬件”、“设备管理器”。先在“设备管理器”中点各个设备旁的加号,将其展开,显示的就是具体的型号。 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 2 方法2:点“开始”、“运行”,在“运行”里输入“dxdiag”回车,弹出DirectX 诊断工具窗口,点各个选项卡可以查看电脑的型号。 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 3 方法3:有很多系统软件都可以查看电脑型号,比如Windows优化大师、鲁大师等,可以非常详细地检测出你的所有配置信息哦!这里就不截图啦! END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章10
标题：80分钻戒价格多少钱_百度知道
80分的钻戒很好了,大多数人都是选择30-50分的戒指来求婚。现在条件都好了,1克拉的钻戒也是求婚的近年的热门选择。如果没有那个经济水平,也不必要去攀比。如果对方是真的爱你,不管你拿多大的钻戒,她一样的会接受。最重要的是你能够给她一个如同DR真爱戒指所代表寓意那样的一生承诺。

文章11
标题：如何评价古天乐的长相? - 知乎
百年难得一遇的精致帅哥,刀削斧劈的帅。 加载失败,点击重试 谢(传闻中长得像古天乐?)的@孔鲤邀。多图预警,非粉丝,力求客观回答。 老规矩,先上结论,古天乐的帅,是亚洲的、中国式的帅。 可以说,颜值巅峰的他是经得起细看细品的。再加上20+的人多半都是看着他的神雕侠侣圆月弯刀寻秦记长大,因此也会给他一部分感情分。 中国式的帅哥讲究脸部留白,讲究五官大小的恰好,讲究均衡。然而,近年来更流行脸小五官大五官鲜明立体度强的欧美系帅哥。因此,对于那些审美偏中式偏古典的人来说,年轻时的古天乐已经到达帅的巅峰了,然而,对于那些偏爱深轮廓大五官的欧式审美派来说,年轻时的古天乐可能只是一个俊俏的小生罢了。 中式帅哥古天乐,相较于严宽、吴彦祖这种五官大而轮廓深的偏欧美系帅哥,因帅在比例(而比例是很微妙的,不信看看长残了的童星们),因此脸型和皮肉的些微变化,都会影响五官和比例,进而拖累颜值。这是他吃亏的地方,但无疑,巅峰时期的古天乐当得起“一见杨过误终身”的评价。 对于古仔的颜值巅峰,比较公认的一个说法是圆月弯刀时期: 由于神雕侠侣时期还要凸显一下杨过的落魄,而圆月弯刀中的丁鹏则完全就是面如冠玉的三次元版。先不急着花痴,我们来对比一下现代装的古仔和古装的古仔: 我认为明显古装的古仔要更惊艳一些。首先跟发型有关。古装时由于会加一个大头套,所以整个头型会被拉长,而由于头上多了一圈东西,脸也会显得更为窄长,此时的现代装流行刘海,反而遮挡了一部分面部,使得面部显得短宽,而无疑,瘦长的脸型更衬古仔,因此他最帅的时候停留在古装。 然而,为什么瘦长的脸型更衬古仔呢?这要从审美上的五眼说起: 仔细看,古仔的眉毛和眼睛虽然形状优美,然而并不长,因此这个眉眼长度/脸宽的比例是很危险的。但凡眉毛短一点,或者脸型宽一点,就会显出不足来。古仔他的眉眼不长,因此脸型还是瘦一点时比例上眉眼会大一些,夺目一些,而因为他眉眼形状好,所以眉眼夺目对他来讲是加分的。 对比一下他和眉眼很长的严宽,后者的眉眼就更为夺目(大小和比例)。不过相对的,古仔的比例和刚好,所以虽然不算太夺目,但是耐看: 总结一下,古仔古装比较帅的第一个因素,是脸型/头型以及相对影响到的五眼比。 古仔古装比较帅的第二个因素,在于他眉毛的形状。 现代装,眉毛眉尾向下,由于眉峰明显且靠前,这样眉毛会显得略短,当然他的比例是对的,但是眉毛绝对值短。 而古装由于造型原因,他的眉毛是整一条飞上去的,没有下垂。这样因为形状的统一,会显得眉毛更长,而且由于整个都是“飞“的状态,会有意犹未尽之感(这样的眉毛再长一点也没什么,但现代装眉毛再画长就会变成八字眉了)。这种上飞的眉毛感觉更为不合常规、叛逆,也吻合杨过和丁鹏的性格。 至于为什么要长眉,除了上述的五眼比,古代形容男子”修眉俊眼“(修是长)、长眉入鬓,因此还是长眉好看。古仔本身眉毛并不长,但古装改变了他眉毛的形状,因此让他的颜值上了一个台阶。 看男生帅不帅,先要撇去皮肉看骨架: 侧面图可以看出,他的额头不错,比较饱满,不斜;眉骨也还过得去,但并不突出;好在眉毛颜色深,依旧可以引人注目;眼窝不深;颧骨刚好(但不高比较平);鼻子很高很直(脸上最立体的部分);咬合正常嘴唇丰润;最妙是又有一个翘下巴,增加了立体度。 所以这样一来得到什么结论呢?他上半张脸立体度不够,眼窝不深,内双眼皮,是中式的帅哥,然而他的高鼻子和翘下巴又是属于偏爱立体的西式的。 好吧都挺帅的,但我想表达的是他的下半张脸比较适合现代。 说完骨头这些没情趣的东西,我们再来讲皮相,我个人认为,古仔的骨头算是上品,但皮相是上上品:眉骨不高眼窝不深,但是偏能长出形状优美的眼睛,而化不立体为柔和,更添一份柔美,这就是会长。 从上面那张图可以看出,古仔内眼角很尖(但还是柔和的),双眼皮很窄,偏向于内双,整体眼形是长的(说的是形状不是长度),眼尾略略上挑,再加上卧蚕丰厚,而且眼睛水汪汪的(去看动态),完全就是含情桃花眼,有了这双眼睛,“一见杨过误终身”才有说服力。 【然而这种中式的帅哥偏要在没有深眼窝的情况下后来去搞了个特别双的眼皮,只能说……唉】 古天乐的鼻子好在高而且直,很多鼻子高的亚洲人都会略有点驼峰,但他没有,这就又加了一点柔和(驼峰会显得比较有攻击性),不过细看他的鼻子是有一点问题的,鼻孔有点外翻,略有有点点露鼻孔,但是不严重。 他的鼻子整体来看是没问题的,但是结合眼睛有点小问题,因为他鼻子的下半部分比较宽,宽过了两眼内眼角垂直线(亚洲人鼻翼没那么窄一般都会这样,很正常),但造成的问题就是,他的五官会显得比较集中: 当然这个时期比例是刚好的,但是…… 这也是为什么大家都在变胖变宽,古仔颜值跌的特别狠。 另外值得说道的是古仔的嘴唇,首先他唇形很美,嘴唇丰润,而且看侧面,下嘴唇要略略收回去一点,所谓上唇是情,下唇是欲,一般下唇太厚会显得有点笨,而他虽然下唇丰润,但因为形状内收,所以还是很精致。而下唇内收又吻合了杨过和丁鹏的倔强感。他的嘴不是严宽那种男性化的薄唇,相反是丰润的、诱人的,因此,白古其实与其说是帅哥,不如说是美男子。 皮相的最后一点,是他的颜色。在刘亦菲那个回答中我说过,古装看颜色。白古时期,脸白、唇红、齿白,再加上含情桃花目,这种男人一言以概之“祸水”,我把他放在瞅谁谁怀孕的这个级别。 然而,当时的香港,不流行这种“小白脸”“美男子”,比较流行型男,因此我们就进入了黑古时期: 有人跟我说,看到杨过和项少龙,感觉是两个人。我认为主要原因在于表情(也就是古仔的演技啦),但是造型方面的变化也是必不可少的。 最明显的地方是肤色变黑了(废话),大家可能知道的是,亚洲人之所以以白为美是因为白色的肤色可以凸显五官和颜色美,那么,黑肤色除了让他变黑,让人把注意力较少地放在他五官的细微处,而是主要看五官的大比例和大走向,因为他鼻子高下巴翘,这样倒也好看。 然而,这个阶段牺牲的是什么呢?牺牲的是他细微处的好看,包括上文说的形状好看的眼睛和嘴唇(嘴唇颜色变暗了,看上去没那么丰润也没那么引人注目)。而变黑对于他有一个特别不好的长远影响,坊间传闻他是去照美黑灯,但本身皮肤白,所以要照很多次,所以皮肤加速老化,加速变松。这里可以看出,他的上眼皮已经比杨过/丁鹏时期垂了一些,降低了桃花度,增加了型男感(感觉内敛),然而,后来越来越垂,他就去搞了那个坑爹的双眼皮……所以,晒黑这件事,从长远来讲,对他的颜值是蛮不好的。 这个阶段,因为项少龙算是一个比较稳重的男性了,所以眉毛也回到了常规画法,抛弃了原来那种眉飞入鬓的形状,整个人看起来更沉稳了。

文章12
标题：阴阳师雨女哪里多 阴阳师雨女在哪里打 雨女悬赏封印在哪个副本
当前位置: 首页 > 游戏新闻 > 手游攻略 > 阴阳师雨女在哪里打、在哪刷 雨女悬赏封印在哪个副本 类型:角色扮演 平台:安卓 状态:公测 大小:655.1M 阴阳师雨女哪里多 阴阳师雨女在哪里打 雨女悬赏封印在哪个副本?很多小伙伴并不知道悬赏雨女在哪里打,今天小编为大家介绍下阴阳师悬赏封印泪珠/雨/伞任务在哪刷?悬赏封印雨女哪里最多呢? 【第四章】BOSS雨女带1个; 【御魂 推荐】第六层带1个; 更多悬赏封印妖怪线索查询 建议大家在御魂副本第六层的第一回合刷。当然如果你还打不过御魂6层,可以考虑在第四章打boss站可以完成雨女的击杀任务,不过可能需要消耗12到16点体力! 如果有式神挑战券的话,可以直接去第四章刷式神挑战。一次即可刷到十几只哦。 1、山兔 核心式神之一,控速流的核心,技能2的大家加油持续为其他式神带来2回合的30%速度优势。 御魂仅可能堆速度,让其第一个出场,全场优势就是你的了! 2、雨女 核心式神之二,全场减速BUFF和山兔的加速BUFF能拉开更大的速度差。 3、雪女 雨雪势力登场,雪女的技能配合减速加速控制对减速的敌人冰冻几率更高,将让对方完全陷入无法行动的状态。 4、阴阳师 神乐 神乐的通灵疾风将让己方式神拥有更多行动机会的同时拉开速度差距,这可以大大增加输出式神造成的伤害。 本站为防止低俗内容出现,用户发表的评论需经过审核,谢谢 ! 查看更多 ↓

文章13
标题：static有什么作用? - huangxy10的专栏 - 博客频道 - CSDN.NET
面试题:static有什么作用? 答:在C语言中,static主要定义全局静态变量,定义局部静态变量,定义静态函数 一、 定义全局静态变量 :在全局变量前面加上关键字static,该全局变量变成了全局静态变量。全局静态变量有以下特点: (1) 在全局数据区内分配内存 (2) 如果没有初始化,其默认值为0 (3) 该变量在本文件内从定义开始到文件结束可见 二、 定义局部静态变量:在局部静态变量前面加上关键字static,该局部变量便成了静态局部变量。静态局部变量有以下特点: (1) 该变量在全局数据区分配内存 (2) 如果不显示初始化,那么将被隐式初始化为0 (3) 它始终驻留在全局数据区,直到程序运行结束 (4) 其作用域为局部作用域,当定义它的函数或语句块结束时,其作用域随之结束。 三、 定义静态函数:在函数的返回类型加上static关键字,函数即被定义成静态函数。静态函数有以下特点: (1) 静态函数只能在本源文件中使用 (2) 在文件作用域中声明的inline函数默认为static 说明:静态函数只是一个普通的全局函数,只不过受static限制,他只能在文件坐在的编译单位内使用,不能呢个在其他编译单位内使用。 在C++语言中新增了两种作用:定义静态数据成员或静态函数成员 一, 定义静态数据成员。静态数据成员有如下特点: (1) 内存分配:在程序的全局数据区分配 (2) 初始化和定义:静态数据成员定义时要分配空间,所以不能在类声明中初始化。 二, 静态成员函数。静态成员函数与类相联系,不与类的对象相联系。静态成员函数不能访问非静态数据成员。原因很简单,非静态数据成员属于特定的类实例,静态成员函数主要用于对静态数据成员的操作。 (1) 静态成员函数没有this指针。 相关文章推荐 猜你在找 个人资料 文章搜索 文章分类 文章存档 阅读排行 评论排行 推荐文章 最新评论

文章14
标题：新买的硬盘怎么使用?安装到电脑上系统里不显示怎么办?_存储_硬件
新买的硬盘怎么使用,新买的硬盘,直接安装到电脑上,系统里不显示,怎么办?今天小编就为大家详细介绍一下,不会的朋友一起来学习吧! 方法/步骤 1、在此电脑/我的电脑/计算机上,点击鼠标 右键  2、打开 磁盘管理, 如果有新装的硬盘,系统会自动弹出初始化磁盘的提示, 大于2T的硬盘,选GPT,反之,选MBR即可。 3、初始化很快就完成了,现在可以看到一个完全空的硬盘 4、下面进行分区,在空的硬盘上点击右键,选择 新建简单卷,开始进入分区的操作, 只做个例子,具体大小,可自行分配 在向导页,直接点击下一步 5、比如说,分个大小为50G的ntfs格式分区,输入卷的大小,然后下一步 6、接着下一步,建议勾选 执行快速格式化,不然花的时间会比较久.继续下一步, 7、点击 完成,这样就有一个50G的分区,可以用了. 8、剩余的容量,可重复以上步骤进行分区.建议不要分太多盘,1T的分3个左右,就好了. 操作的时候慢一点,千万别点错硬盘了. 以上就是安装到电脑上系统里不显示的解决方法介绍,操作很简单的,大家学会了吗?希望这篇文章能对大家有所帮助!

文章15
标题：怎么破解qq空间访问权限_百度经验
经验列表1:要有有两个QQ号码 经验列表2:想进入加密qq空间，可以把我们的第一个QQ号码的空间加上密码。后在用第二个QQ号码访问第一个QQ号码的加密空间。 经验列表3:输入密码进入加密的QQ空间后。在地址栏里把QQ号码换成我们想进入空间但不知道密码的QQ号。回车就可以免密码轻松进入了。 经验列表4:设置密友访问也是一样。我们把自己的两个QQ号设置为密友，然后访问，然后在地址栏里修改号码就可以再次成功进入加密的QQ空间。

文章16
标题：史上最全最有用最不罗嗦厦门旅游攻略__驴妈妈厦门游记攻略
史上最全最有用最不罗嗦厦门旅游攻略 史上最全厦门旅游攻略之——天气 1、 来厦门最佳时间:没有什么最佳时间。厦门什么时间来都是极好的。11月-2月,人最少;3月-6月,气温正合适,不过可能经常下毛毛雨;7-8月人最多且有可能遇到台风,但是可以下海游泳;9月-10月是最佳时间,但是黄金周可能人比较多,机票也比较贵。如果一定要说个时间的话,我就告诉大家一个不合适的时间:节假日的时候别来,人特别多。 2、 现在是冬天,厦门的冬天并不冷,本地居民都不使用暖气(包括空调),不过不少旅馆提供冷暖空调,即便没有冷暖空调,也有加温设备,预订的时候记得询问一下。 史上最全厦门旅游攻略之——交通 1、 来厦门可以选择飞机、火车、汽车、自驾多种方式,看您怎么方便了。 2、 坐飞机的话到了机场建议在机场领取一张免费的厦门手绘地图,很可爱很实用,既有参考价值,也有收藏价值。 3、 厦门不大,从机场打的到轮渡,仅需要45元左右,要注意防范的士绕路。最近厦门的名声都快被这些的士弄坏了,告诉大家几个防宰的小秘诀:1)上车前不告知目的地,上车后再告知,不开车不下车。2)要求开发票,没发票不付钱。3)没有不知道路的司机,只有想绕路的司机。4)的士司机推荐的海鲜馆子,绝!对!不!能!去! 4、 自驾游的话车停在轮渡地下车库,每小时4元,不过一天封顶30元。 5、 厦门有两个火车站,一个厦门站,一个厦门北站。厦门站在岛内,厦门北站在集美。如果坐车到厦门北站,可以坐BRT到市区,不需要打的,打的很贵。 6、 骑自行车是逛环岛路的最佳方式。机动车、板车、电动自行车等禁止在鼓浪屿行驶,有特殊需要必须申请景区通行标志,到厦门环岛路骑自行车,可以可以考虑在厦大和胡里山租自行车,这里租自行车最便宜。厦大很大,也可以租自行车进去逛。 7、 厦门的BRT被称为空中巴士,有专供BRT使用的高架桥,非高峰时期乘坐可以观赏厦门市区街景。 史上最全厦门旅游攻略之——购物 1、 中山路是一条非常热闹的路,这条百年老街是厦门惟一直通大海的商业街,购物之余还可饱览鼓浪屿的风景。与中山路相邻的思明南路、思明北路、思明西路、思明东路、局口街等几条街道,也是购物的好去处,可以顺便一游。 2、 中山路有很多卖特产的店,不建议去消费。原音:1.贵;2.出来旅游大包小包地买特产,那叫一个累! 3、 想买特产的,推荐一个网站:手礼网。东西很齐全,基本厦门所有老字号都有。价格很便宜,比市区的超市还要便宜一到两成,更别提景区了。可以上网订购、电话订购、用手机客户端订购,配送方式可以选择机场提货(这个最方便,坐飞机的朋友可以考虑),还可以快递回家。手礼网地址:http://www.giftport.com.cn  4、 在鼓浪屿需要警惕的消费陷阱:①野导带路,一般开价一天10元,但会带你去黑店,不买东西可能会威胁你;岛上乱逛最佳,不需要任何导游。②鼓浪屿上的海鲜店宰客已经很有历史了,虽说没有三亚那么夸张,但也挺狠的,不推荐在鼓浪屿上吃海鲜,吃饭什么的就在肯德基、麦当劳解决吧。③不要买名表、台湾烟、酒,都是假的 5、 想买台湾高粱酒的,推荐以下两种方法:①去大嶝岛买,那边有台湾免税商品市场,不过也要警惕假货。②可以去手礼网买,手礼网是国企,进口台湾高粱酒是走正规的程序的,所以东西百分百是正品,而且便宜。 6、 厦门特产有:漆线雕、海产干货、馅饼、厦门珠绣、茶叶、黄胜记肉脯、金门贡糖、鱼皮花生、菩提丸、青津果、花生酥等等…… 史上最全厦门旅游攻略之——住宿 1、 住宿方面可以考虑民宿,民宿集中在鼓浪屿、南华路、华新路、百家村、曾厝垵、黄厝。厦门有一千多家民宿,良莠不齐,要慎重选择。 2、 如果预算有限可以选择住市区,鼓浪屿的价格基本是市区的两倍。住市区的7天、如家等都是不错的选择。 3、 如果住市区的民宿,南华路、华新路、百家村、曾厝垵、黄厝都不错。南华路、华新路、百家村的价格会高一些,在180-300,这个推荐厦大附近的乐糖花园旅馆、百家村的山舍咖啡旅馆。 4、 想要住的比较舒服的推荐住那种公寓式的酒店,一般都是很高档的单身公寓,房间很大床很大,独立卫浴还可以自己做饭,跟自己家差不多,网上有很多,可以去找找。 5、 环岛路和曾厝垵和黄厝一带的旅馆一般条件较差,价格一般是100-200,高峰期可能贵一些。推荐黄厝的榕树下咖啡旅馆和塔头(曾厝垵隔壁)的旮旯旅馆环岛路店。 6、 如果选择住鼓浪屿,有非常多选择,鼓浪屿有很多家庭旅馆。老别墅类型的推荐喜林阁旅馆,幸福天空旅馆等。海景旅馆:有钱的推荐老别墅旅馆,喜欢登高的可以考虑万水千山旅馆,性价比高的推荐外婆的澎湖湾,离码头近的可以考虑娜娜。娜娜很不错,房间很小资,欧式风格,很有鼓浪屿的小清新味道,如果想体验住在鼓浪屿的感觉,推荐娜娜哦。 7、 鼓浪屿上面目前旅馆很多,不过尽量找有证的,比较有保障。 史上最全厦门旅游攻略之——美食 1、 来厦门一定要尝的小吃有:烧肉粽、碗仔粿、炸五香、鱼丸汤、海蛎煎、土笋冻、沙茶面、烧仙草、花生汤、厦门馅饼。 2、 烧肉粽推荐1980烧肉粽,台湾阿万加料烧肉粽;碗仔粿推荐吴再添小吃店;炸五香推荐佳味再添小吃店;鱼丸汤推荐永丰鱼丸;海蛎煎推荐莲欢海蛎煎;土笋冻推荐西门土笋冻;沙茶面推荐四里沙茶面、月华沙茶面、大中沙茶面;烧仙草推荐八婆婆烧仙草、福伯烧仙草;花生汤推荐黄则和花生汤;厦门馅饼推荐汪记、黄则和、阿吉仔…… 3、 景区的小吃随便吃吃就好,所谓的百年老店也许才开了不到2年,不要期望太大,这样失望就不会太大。 4、 来厦门免不了要吃海鲜,游客一般喜欢去小眼镜,其实还有很多不错的选择。厦大附近的亚尖大排档、轮渡附近的141大排档、禾祥西路的良峰都是不错的选择,如果想吃好点儿的海鲜,可以考虑去佳丽海鲜大酒楼、舒友海鲜等。另外,的士司机推荐的海鲜餐厅绝对不能去! 5、 网上很红,但本地人极不推荐的有:张三疯奶茶、潘小莲酸奶、原巷口鱼丸等等…… 6、 厦门有很多美食街,美食街里面基本上面提到的厦门小吃都有,推荐这些美食街:①中山路-大同路一线:包括第八市场一带,中山路,大中路,大同路,思明东西南北路。②其他路段:厦大、白城一带,湖滨东西南北路,禾祥东西路,文灶,火车站,莲花新村一带。③世贸商城卡乐美食广场:地下一层为沃尔玛大型超市、一层至四层的大型商城是该商城的基本格局,五层的美食广场汇集各地美味佳肴。④SM城市广场美食城:各地美味佳肴汇集,可以吃到品种齐全的小吃。 史上最全厦门旅游攻略之——游玩 1、 来厦门一般会去的景点有: ① 鼓浪屿,这就不必说了吧? ② 南普陀:不要门票,而且可以免费领一支香。 ③ 胡里山炮台,门票 25元。胡里山炮台附近就是白城沙滩,可以顺路去玩一玩

文章17
标题：开国领袖毛泽东身高之谜:1米83说为何不可信?_新闻频道_中华网
开国领袖毛泽东主席高大魁梧的形象,是人们非常熟悉的。但毛泽东身高多少,却说法不一,甚至差距很大。 王鹤滨在1949年至1953年期间担任毛泽东的保健医生兼秘书,近年他在接受记者采访时说:1949年12月毛主席首次出访苏联。因为要在苏联停留一两个月,故需为毛主席定做一个较为舒适的睡床。根据定做睡床的苏联方面的要求,卫士李家骥为毛主席测了一次身高,这也许是建国后第一次为毛主席量身高。测量结果是180厘米。 以王鹤滨老人的身份和经历,其说法可信度极高。老人还以1954年毛泽东与他合影的照片为证:我那时身高一米七,毛主席比我至少高出10个厘米。 著名爱国民主人士章乃器之子章立凡在一篇回忆录中写道,章乃器与毛泽东1945年在重庆相识,解放后章乃器在中央政府任职多年,多次与毛泽东见面。章立凡曾问父亲 “毛主席究竟有多高”,章乃器回答:“我是一米七二,主席最多比我高一两公分,也就是一米七三左右吧。 ”章乃器年轻时受过飞行训练,具有目测推断能力,况且与毛泽东有多次近距离接触,其说法也有可信度。

文章18
标题：ofo共享单车_百度百科
ofo共享单车编辑 锁定 ofo 小黄车是一个无桩共享单车出行平台,缔造了“无桩单车共享”模式,致力于解决城市出行问题。用户只需在微信服务号或App输入车牌号,即可获得密码解锁用车,随取随用,随时随地,也可以共享自己的单车到 ofo 共享平台,获得所有 ofo 小黄车的终身免费使用权,以1换N。[1-2] 2015年6月启动以来,ofo已经连接超过500万辆共享单车,提供上亿次共享单车出行服务,为全球4个国家100座城市用户提供便捷的出行服务[3-4] ofo 的理念是,“骑时可以更轻松”。在未来ofo希望不生产自行车,只连接自行车,让人们在全世界的每一个角落都可以通过 ofo 解锁自行车,满足短途代步的需求。[5] ofo 同样以开放平台和共享精神,欢迎用户共享自己的单车加入 ofo,以共享经济的互联网创新模式调动城市单车存量市场,提高自行车使用效率,为城市节约更多空间。ofo倡导文明用车,通过技术手段引导用户规范使用ofo共享单车,与市民和政府协同优化共享单车出行解决方案,让城市更美好。[5-6] 中文名 ofo共享单车[7]  外文名 ofo bicycle  创立时间 2014年  所属公司 北京拜克洛克科技有限公司  支持系统 iOS/Android 创始人 戴威[2]  总部地点 北京、武汉  公司口号 随时随地有车骑  产品类型 出行服务  经营范围 服务、共享  运营方式 互联网 1 大事记  ▪ 2016年  ▪ 2017年  2 创始人  3 产品特点  4 城市共享计划  ▪ 共享计划  ▪ 进军硅谷  ▪ 全国共享服务中心  5 产品优势 ▪ 随取随用  ▪ 3.0小黄车  ▪ ofo Curve  ▪ 骑行保险  6 战略合作  7 移动应用 8 融资消息  9 业内“独角兽”  10 荣誉奖项 2015年6月,ofo共享计划推出,在北大成功获得2000辆共享单车。 2015年10月,完成Pre-A轮融资。 2016年1月,完成A轮融资。 2016年5月,ofo共享单车总订单量突破两百万,单日服务校园出行近十万次。 2016年6月,ofo共享单车[8] 总订单量突破五百万。 2016年8月,完成A+轮融资[9] 2016年9月,自行车共享项目“ofo”已经获得了经纬中国领投、金沙江、唯猎资本跟投的数千万美元B 轮融资。[10-12] 2016年9月,总订单突破一千万订单,日订单突破40万单。 2016年9月26日,滴滴出行以数千万美元战略投资共享单车平台ofo。[13] 2016年10月10日,共享单车项目ofo宣布完成1.3亿美元C轮融资,包括滴滴出行数千万美元C1轮战略投资,以及美国对冲基金Coatue、小米等领投的C2轮投资。[14-17] 2016年11月17日,在京召开城市战略发布会,宣布正式开启城市服务,推出新一代小黄车ofo3.0,并启动“城市大共享”计划。还与700bike公布达成战略合作,双方将在共享单车领域展开深度合作。[18] 自2016年11月17日起 ofo 宣布正式开启城市服务后不到两周内,日订单即超过150万单。ofo已经成为继淘宝、天猫、美团、饿了么、京东、滴滴、易到、口碑后,中国第九家日订单量过百万的互联网平台。[19] 2016年12月16日,ofo宣布正式进入成都厦门。[20] 2016年12月23日,ofo率先发布海外战略,在美国旧金山、英国伦敦展开试运营。[21] 2016年12月27日,ofo确认已布局新加坡市场,首批单车已到当地。[22] 2016年12月29日,ofo宣布正式进入昆明。[23] 2017年1月11日,ofo宣布覆盖到全国33个城市,将于22日前连续开启下列城市的城市服务:合肥、武汉、长沙、南京、重庆、佛山、天津、西安、石家庄、郑州、济南、南昌、苏州、宁波、南宁、福州。[24] 2017年1月13日,ofo 宣布正式进入天津。[25] 2017年1月16日,ofo发布第一代智能锁。[26] 2017年2月22日,共享单车行业领军企业ofo宣布与中国电信、华为达成全面合作,三方将共同研发基于新一代物联网NB-loT技术的共享单车智能解决方案。[27] 2017年3月1日,ofo完成D轮融资。[28] 近日,知名第三方数据研究机构比达咨询发布《2016中国共享单车市场研究报告》数据显示,2016年中国共享单车整体市场份额中,ofo以51.2%的市场占有率,位居行业第一。其中,城市覆盖数是第二名的3倍,单车投放量是第二名的1.6倍。[29] 2017年ofo发布新一代共享单车ofo Curve,树新骑行体验和低成本运维双标杆[30] 2017年3月16日,ofo宣布与芝麻信用达成战略合作,将开启共享单车的信用免押模式。[31] 2017年4月22日,ofo宣布获蚂蚁金服D+轮战略投资。ofo和蚂蚁金服双方都没有公布这一轮投资的具体金额。因为对于ofo来说,引入蚂蚁金服的投资,战略价值大于财务价值。[32-33] 2017年4月27日,共享单车的原创者和领骑者ofo小黄车正式接入世界领先 鹿晗骑ofo小黄车的宣传照 的移动出行平台滴滴出行。滴滴用户可通过滴滴出行App陆续在全国直接使用ofo小黄车。 2017年4月28日,共享单车的原创者与领骑者ofo小黄车正式宣布签约中国内地影视男演员、歌手鹿晗为ofo小黄车骑行大使,并发布了鹿晗骑ofo小黄车的宣传照。 2017年05月03日,ofo小黄车宣布正式进入第100座城市——拉萨,成为全球覆盖城市最多的共享单车出行平台。这也标志着ofo小黄车成为全球首个,也是目前唯一一个为全球4个国家100座城市提供服务的共享单车出行平台。[36] 2017年5月17日,ofo小黄车在北京举行主题为“The one”的517品牌日活动。活动现场,联合国开发计划署与ofo小黄车正式宣布在全球范围内启动“一公里计划。[37] 5月20日,ofo小黄车正式发布“X计划”,宣布将支持中国卫星创业公司九天微星发射民用娱乐卫星,助力中国商业航天事业发展。该卫星计划于2017年底至2018年初择机发射,具备星空闪烁、太空自拍、太空VR等功能,用户可通过手机直接参与和体验消费级航天产品和服务;卫星同时搭载物联网载荷,进行卫星定位监控和信息回传试验。未来,ofo有望通过以该卫星为起点的物联网卫星星座,进行共享单车卫星定位监控和信息回传,助推中国商业航天产业化。[38] 其热衷公益,研究生时曾于青海支教一年,并发起西部愿望教育促进会,以推动中国西部贫困地区教育发展,先后启动了“西部愿望足球计划”“希望中国引擎计划”,开启了人才教育扶贫新模式。戴威曾荣获《财富》中文版“中国40位40岁以下的商业精英”。[39] 戴威相信,终有一天,ofo 会和Google 一样,影响世界。 方便、快捷的出行体验 以1换N的共享出行模式 推出了标志性“小黄车”,车体颜色统一涂刷为黄色[40] 缓解交通拥堵,减少环境污染提高闲置自行车的利用率 首创无桩共享单车 应用软件操作简单、流畅 ofo 发布了“城市大共享”计划,欢迎全球的自行车品牌与生产商将自行 车整车硬件和自行车服务接入ofo,共同为用户提供差异化、个性化的自行车出行服务。未来用户将在ofo 上体验到不同类型的自行车,满足多元需求。

文章19
标题：ps无法完成请求因为程序错误怎么办_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 如果在工作中或是学习中经常有用到PS这个软件的人,可能对这个错误故障就是很清楚,因为会时不时的碰到,那么应该怎么去解决呢,下面我来说下ps无法完成请求因为程序错误怎么办。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 遇到这个错误的提示后,我们先保存下当前处理的工作区,然后关闭PS再重新打开它。 步骤阅读 2 在重新进入到PS的主窗口后,我们在上方点击“编辑”这一选项,并从编辑选项下方找到且点击“首选项”。 步骤阅读 3 然后,我们可以看到点击首选项后,在首选项的右侧还有一列选项,这里我们点选“文字”。 步骤阅读 4 在打开文字的管理小面板后,我们在右侧的列表中找到并点击取消“字体预览大小”这一项前面的√。 步骤阅读 5 取消了字体预览选项后,我们先不急着退出,我们再在这个首选项面板中点击“性能”。 步骤阅读 6 最后,我们在打开性能选项面板后,这里我们修改下暂存盘,比如我们可以√选内存较大的盘。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:过去过不去都会过去

文章20
标题：关于怪物猎人x.和怪物猎人xx_百度知道
简单来说xx就是x的加强版 xx在x的基础上增加了狩猎风格、狩技、怪物数目、据点、G级任务、猎猫状态、猎猫支援技等。 多了狩猎技和风格还有怪物 p指protable