文章1
标题：肚子不舒服怎么办_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 有时候吃东西吃的不合适了,或者是吃的凉了,都会引起肚子不舒服,或者是身体难受,更严重一些,会肚子疼,胃口疼。当肚子不舒服的时候该怎么办呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 1 喝杯热牛奶。热牛奶要热热的喝,并且多喝一些,喝一点不怎么管事,如果是肚子疼,都会起到很好的缓解作用。热牛奶进到胃口中,会形成保护膜,并且起到很好的暖胃,驱寒的作用。 步骤阅读 2 喝热茶。肚子不舒服多喝一些热茶,会舒服很多,热茶有暖身的效果,也有帮助消化的功效。但是如果是肚子疼,则不宜选择喝茶。 步骤阅读 3 喝面疙瘩汤。面疙瘩汤养胃、安神、热热的喝上一大碗,会起到很好的暖胃,驱寒、去痛的效果。如果是肚子疼,面疙瘩汤的配料就不要下西红柿和黄瓜,要下鸡蛋和葱花。 步骤阅读 4 暖水袋。喝些热饮之后,配上暖上袋,里外一同,好的快,或者是能缓解很多。 步骤阅读 5 盖被子。上面的方法,再配合上盖被子睡上一觉,基本上睡醒就好了。但是要继续注意调理自己的胃口,调理自己的饮食。 步骤阅读 6 吃药品。如果是消化不好,可以选择一些助消化的药品。如果是肚子疼,那么去看看大夫,或者是吃些雷贝拉唑钠肠溶片,这里介绍的药品只是建议,需要看个人情况。 步骤阅读 7 喝参汤。参汤是人参汤,大暖。喝了之后感觉身体,肚子十分的暖,并且比较持久,喝了之后容易打嗝,放屁,这样是排除体内凉气、寒气,让自己的肚子不是寒水一滩,不仅快,而且缓解的力度较大。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 个人经验以供参考。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:教育 健身 运动 电影 音乐 小说

文章2
标题：肚子经常不舒服?警惕这八种病_合肥网
资讯标签: 肚子不舒服 核心提示:肚子不舒服,很多人以为是小病,没放在心上。但是如果肚子经常不舒服,需要警惕八种病。 肚子不舒服,很多人以为是小病,没放在心上。但是如果肚子经常不舒服,需要警惕八种病。 一肝门部胆管癌 症状表现:偶有间断腹胀、腹痛,容易被忽略或误以为胃痛。多数患者以持续进行性无痛性黄疸为首发症状,并有消化不良和体重下降等。 治疗措施:肝门部胆管癌是一种罕见的肿瘤,扩大根治术的成功率和安全性相对较高,患者5年生存率可达到33%。 二肝胆管结石 症状表现:患者常自幼起即有腹痛、高热寒战、黄疸等“三联症”,有的人成年后依然有这些症状。 治疗措施:肝胆管结石可以通过手术根治性切除,或是弥漫性肝胆管结石可选择个性化综合治疗。 三急性胰腺炎 症状表现:腹痛常由上腹部开始,可有两侧上腹疼痛、腰背部疼痛。如果病变波及全部胰腺,则出现全腹痛。常伴有恶心。 治疗措施:要根据发病原因进行对症治疗,比如结石梗阻、蛔虫梗阻造成的,要做急诊手术取出结石。暂时不需要急诊手术者先由消化内科保守治疗。 四慢性胰腺炎 症状表现:上腹痛,以腰背部疼痛为主。 治疗措施:部分慢性胰腺炎可根治。针对顽固性疼痛的病人,有胰腺结石、胰腺肿大或疑有恶性病变者,需做胰腺部分切除手术,将梗阻的胰管疏通。 五损伤性胆管狭窄 症状表现:胆囊切除或胆管手术后,严重的外伤和动脉栓塞可致损伤性胆管狭窄。患者可出现反复高热,肚子痛、消化不良、黄疸,甚至导致胆汁性肝硬化。 治疗措施:胆管修复与重建手术对治疗损伤性胆管狭窄可达到根治性疗效。 六恶性胰腺肿瘤 症状表现:早期没有典型信号,一般出现黄疸、腹痛、背痛、消瘦等症状时,往往已到晚期。 治疗措施:因肿瘤对单纯放化疗不敏感,要尽早实施根治性手术切除。 七肝脏肿瘤 症状表现:患者消瘦、食欲减退。一般来讲,患者感到腹痛、腹胀,都已经到晚期了。 治疗措施:只要患者肝功能好,就可以做根治性切除。对于肝功能不好或者肝功能衰竭的患者,可以用综合治疗的办法,包括肝动脉的栓塞、肿瘤局部消融等。 八良性胰腺肿瘤 症状表现:多数人没有症状,患者常是查体或无意中摸到肿块而发现。 治疗措施:对于良性的实性肿瘤或囊实性肿瘤,以及在短时间内增长比较快的肿瘤,要尽量切除。对于完全囊性的、生长缓慢的、体积不大(直径小于2厘米)者,可以先观察。 【如果你在微信里与我相遇,请点击最上端的绿鳄鱼,即刻下载无线合肥。“无线合肥”APP注册有礼,一等奖价值三万元金钥匙!关注“无线合肥Free"微信号(wisehf54)点菜单栏下载】 合肥产妇羊水栓塞急缺AB型血 全城爱... “合肥造”四款无人机首次亮相 合肥一高中女生被男同学泼酒精点火...

文章3
标题：肚子不舒服 究竟应该怎么办 - 三九养生堂
很多时候,当你发现肚子疼的时候你会习惯性的去厕所,总认为是吃坏肚子了。其实,肚子不舒服还有很多原因,那么肚子不舒服怎么办呢?肚子不舒服吃什么好呢?今天我们就来为大家介绍一下肚子不舒服的相关内容。 想要知道肚子疼怎么办,首先我们要知道为什么会肚子疼,找到肚子疼的原因,然后再对症下药。下面我们就来一起看看吧。 肚子不舒服怎么办 肚子疼且有腹泻症状,造成肚子疼且腹泻的一个罪魁祸首是食物中毒,另一个则是水土不服。如果在举行重要会议期间腹泻来袭,或因频繁腹泻打断睡眠,不妨服用肠胃药佩托—比斯摩。如果正在海外旅行,则不妨服用易蒙停,它能减缓流体穿过肠道的速度。 痛经。痛经引起的肚子痛或者腹泻非常正常。为了缓解痛经和减少经血量,可在经期来临前12至24小时内服用爱得卫或者布洛芬。而后按规定的剂量每3—6小时服用一次,连续服3天。 肚子疼且腹胀症状。包括月经和便秘在内的很多因素均可引起腹胀。建议少吃盐,因为它会让水留在体内,避免吃豆类、甘蓝、花椰菜等容易让人放屁的食物,或者多喝含有活性益生菌的酸奶,以帮助调节自身消化系统。 胃食管反流造成的肚子疼。当胃酸从胃部进入食道和喉部时,反流就会出现。它经常发作于夜里。与胃灼热有所不同的是,反流会让胸部出现疼痛感,并伴有咽痛或咳嗽。建议减少饮酒、吸烟量,避免睡前进食,或服用抗酸剂Prilosec(奥美拉唑)。 肚子疼且有恶心症状的,一种简单的解决办法就是食用生姜,可通过加快食物从胃部流入小肠的速度,起到缓解恶心的作用。胃肠病学副教授表示:“吃得太多感到恶心时,我会喝点生姜茶,将生姜切碎泡在水中,然后加点蜂蜜,可缓解胃部不适。” 胃灼热引发的肚子疼。造成胃灼热的主要原因是睡前食用辛辣食品、进食过快过多等。胃肠病学家表示:“有烧胃感觉时,我会喝一杯牛奶,能压制胃部产生的酸。” 饭后肚子痛。吃得太快、太多常会引起饭后肚痛。解决办法很简单,那就是慢吃、少吃。如果在不明原因的情况下出现饭后肚子痛,可能是患上胆囊疾病。而女性在饭后出现肚子痛的可能性超过男性,一些女性甚至无缘无故地出现胆结石。 饥饿剧痛。纽约胃肠病学家表示,有时候,人们在进食后会感到疼痛感减轻,这可能是溃疡的一种体现。如果继续出现,应该去看医生。建议人们少吃多餐,让肚子远离饥饿状态。 肚子不舒服怎么办 一、少吃油炸食物 因为这类食物不容易消化,会加重消化道负担,多吃会引起消化不良,还会使血脂增高,对健康不利。 相关阅读推荐: 鸡内金的食疗方法有哪些 相信很多朋友都知道鸡内金这种食物,事实上它不仅是... 注射乙肝疫苗的注意事项 很多的新生儿和大人们都会选择注射乙肝疫苗来预防乙... 得了胃癌会出现哪些症状 什么是胃癌?很多人患上胃癌后就觉得自己已经没有多... 心脏好不好看看这里就知道 伸脚看一看就知道身体好不好  三种方法排清肾脏毒素医生都说好 生男生女有什么样秘诀  女人经常吃这物竟能减缓衰老 夏季吃姜好处多四种人别吃 女人坐月子期间可以吹空调吗 牙龈肿痛的治疗方法有哪些  人经常手脚发麻的原因有哪些 产妇经常吃荔枝到底好不好  乳腺癌患者不能吃哪些食物 女人晚上吃什么可以保持身材 1饿了吗点的饭拿到手是臭的 2保质期内的好丽友薯片生虫 夏季吃姜好处多四种人不要吃 40岁后有这特征的人多半长寿 影响预产期的因素究竟有哪些 喝这种茶饮养好肝脏百病不生 多年的老便秘吃这物竟排空了 不值钱的这菜治病效果赛人参 只需这两物血管垃圾可清光光 这处毛越长的人寿命也会越长 26岁小伙这里太臭竟招人嫌弃 男人尿毒症换肾后还能活多久 男人不可百日无姜竟是因为这 一分钱都不花的中医补肾秘方 多吃这种水果让你白皙如少女 月经期间吃什么好排毒排污血 女子天天喝这东西肾竟然坏了 耳朵里长这物竟让她头晕不已

文章4
标题：肚子不舒服怎么办_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我这两天老是感觉肚子里咕咕噜噜的,有点疼,可是也不是很强烈,想要拉肚子那种,去了厕所又拉不出来,但是肚子就是难受,说不清具体哪里难受,好像有点坠痛的感觉,而且吃饭也不香,没什么食欲。 想得到怎样的帮助:请问肚子感觉不舒服应该怎么办才好呢? 你好:肚子不舒服坠痛相关原因有以下几个方面:1、炎性和非炎性:①炎性有生物化学源性腹痛如急性胃肠炎阑尾炎各类穿孔及腹膜炎等;②非炎性腹痛如血管免疫内分泌代谢等。2、精神心理性:①各种神经疾病脊髓痨胃肠危象等;②精神病患者如腹型癔病腹型癫痫植物神经紊乱小腹疼痛等。条件请允许请到正规医院检查,对症治疗!希望能帮到你...... 我们有时候会因为一些小错误而导致肚子不舒服什么的,那么肚子不舒服我们要怎么办呢,冷静下来好好想想是什么原因导致的很重要,还有就是要及时去就医。向医生说明情况。 1.肚子不舒服不要慌,首先先想想是什么原因导致的,是吃坏东西了,还是生理原因,比如吃了不干净的东西,女性生理原因等等,冷静的思考很重要。 2冷静思考后,找出肚子不舒服的原因后,要对症下药,平时要有处理紧急疾病的一些常识,然后及时去就医,向医生说明病因,以便及时处理病情。 3了解病情后记住医生的嘱咐,及时调理身体,按时吃药,且注意饮食习惯,不要吃油腻的食物,还有和药对冲的食物。 4最后要注意的是平时加强对一些普通的小病的了解,比如吃坏肚子和一些人体基本的生理问题等等,遇事不要慌张,要合理处理。 您好,肚子不舒服可能是由于是饮食不当造成的,一旦饮食不注意卫生,很容易发生胃肠炎。一般而言,这种症状较轻,多表现为食欲减退、恶心、腹痛、腹泻等,此乃自限性肠胃炎,只要配合医生积极治疗,适当调整饮食,多进食一些流质或半流质食物,如米汤、粥、面条等,同时忌饮酒,很快就可以痊愈。 以上是对“肚子不舒服怎么办”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 化积口服液  参考价格:28.4 查看说明书 当归腹痛宁  参考价格:19 查看说明书 当归腹痛宁  参考价格:23.9 查看说明书 同仁乌鸡白凤丸 补气养血,调经止带。用于气血两亏引起:月经不调,...[说明书] 参考价格:￥13 益母草颗粒 活血调经。用于月经量少。...[说明书] 参考价格:暂无报价 怎么快速缓解便秘 怎么可以改善便秘 怎么解决顽固便秘 怎么检查出肝硬化 怎么防治小儿便秘 怎么防止产后便秘 怎么大便老是带血 怎么大便老是带血 怎么彻底治疗胃病 怎么查便秘的原因 医生在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章5
标题：肚子不舒服怎么办_百度知道
首先要了解大概引起的原因,对症下药。 如果是胀气(吃坏了肚子,或者着凉),最快的解决办法是喝藿香正气水(这个效果比藿香正气丸要好,但是很难喝) 如果是绞痛难耐,就得考虑是肠胃炎了,这个时候得去看医生,打点滴进行消炎。 如果是简单的不舒服,就可以采用热毛巾放肚脐那块,保持暖和,适当喝些热开水。 有一种药,家庭常备很好,在一般的港货店都有的,叫双飞人药水:伤风感冒、肚痛、呕、蚊咬止痒、消化不良、烫火灼伤、牙痛头痛、消暑提神、驱风救急、舟车晕浪、消毒止炎、 小儿肚痛,我们家这个药是必备的,真的很好用,一般肚子痛滴两滴到水里,一并喝下,几分钟见效,还不会像其它西药那样伤身体。。 揉揉肚子,肚子会舒服点 可以拿一个热水袋吾吾肚子^～^ 喝杯热水 先 肚子疼分为心理与病理两类,而病理又分为原发性和病发性两种。 而这两类全部加起来有286种情况,所以很难回答,只能教您简单的判别病理性与心理性肚子疼的方法: 心理性的肚子疼往往是人不想做、恐惧做某件事,一看见这件事就肚子痛,比如最常见的上学、做作业、校外补习等等。还有的就是压力太大造成的神经性肚子痛。 而病理性的肚子疼是确实有病。 所以看的部门是不一样的。 希望您观察一下。 "肚子疼"应该怎么办? 肚子疼(腹痛)是日常生活中男女老少最常发生的现象之一。突然发生且剧烈的腹痛往往会使患者本人甚至整个家庭非常紧张,以至于常常自己在家里胡乱地找些止痛药吞下或一到医院就要求医生马上打止痛针。事实上,这种做法不对。引起腹痛的原因有几十种之多,涉及内科,外科,妇产科等各个方面。盲目止痛是不

文章6
标题：京杭大运河_百度百科
京杭大运河编辑 锁定 京杭大运河是世界上里程最长、工程最大的古代运河,也是最古老的运河之一,与长城、坎儿井并称为中国古代的三项伟大工程,并且使用至今,是中国古代劳动人民创造的一项伟大工程,是中国文化地位的象征之一。大运河南起余杭(今杭州),北到涿郡(今北京),途经今浙江、江苏、山东、河北四省及天津、北京两市,贯通海河、黄河、淮河、长江、钱塘江五大水系,全长约1797公里。运河对中国南北地区之间的经济、文化发展与交流,特别是对沿线地区工农业经济的发展起了巨大作用。[1-2] 春秋吴国为伐齐国而开凿,隋朝大幅度扩修并贯通至都城洛阳且连涿郡,元朝翻修时弃洛阳而取直至北京。开凿到现在已有2500多年的历史。2002年,大运河被纳入了“南水北调”东线工程。2014年6月22日,第38届世界遗产大会宣布,中国大运河项目成功入选世界文化遗产名录,成为中国第46个世界遗产项目。 2014年9月,通州、武清、香河三地水务部门已签订战略合作协议,京杭大运河通州—香河—武清段有望实现复航,计划于2017年实现初步通航,2020年正式通航。[3] 中文名称 京杭大运河  别名 京杭运河  所属地区 北京、天津、河北、山东、江苏、浙江 地理位置 中国东部  主要港口 天津港、临清港、济宁港、滕州港  主要港口 徐州港、扬州港、镇江港、杭州港  主要港口 宿州港 1 历史  ▪ 背景  ▪ 建设  ▪ 运用  2 地理  ▪ 水系 ▪ 分段  3 流域  4 文化  ▪ 沿岸风俗  ▪ 文学作品  5 意义 ▪ 经济  ▪ 社会  ▪ 政治  6 保护 京杭大运河始建于春秋时期。春秋战国时期开凿运河基本都是为了征服他国的军事行动服务的。例如吴王夫差命人开凿邗沟的直接目的是为了运送军队北伐齐国,公元前360年魏惠王开凿的鸿沟,基本都是为了征服他国的军事行动服务的。[4] 隋王朝在天下统一后即做出了贯通南北运河的决定,其动机已超越了服务军事行动的目的,因为此时天下已统一。隋开运河有经济方面的动机。中国古代很长时期内,经济重心一直在黄河流域,北方的经济比南方进步。但到魏晋南北朝时期,社会发生了深刻变化。400多年的混乱使北方经济受到严重的冲击,与此相比,南方经济获得迅猛发展,成为全国经济重心。隋统一全国后,格外重视这个地区,但隋定都长安,其政治中心不能伴随经济重心的发展变化南移。因此,国家需要加强对南方的管理,长安需要与富庶经济区联系,需要南方粮食物资供应北方,不论是中央朝廷还是官僚贵族或是北方边境。同时,长时期的分裂阻断社会南北经济的交流,而随着生产力水平的提高,经济的发展到这一时期已迫切要求南北经济加强联系。[4] 隋开运河不仅仅有经济方面的动机,也有政治方面的。魏晋南北朝时期是门阀世族大发展的时期,他们的力量相当强大。隋统一后,他们仍依恃其强大的势力,企图与中央政权抗衡。这一尖锐矛盾在江南地区一直存在,使隋政权面临严重威胁,隋统治者要实施对南方的有效统治,贯通南北运河势在必行。同时,北部边境少数民族政权对隋亦是大患,隋王朝派出大量军队驻扎边境,这些军队仅靠屯田是不够的,必须依靠江淮和中原粮饷供应。路途遥远,开凿运河才是解决问题的关键。 隋以后的历朝历代,至清朝后期,无论是大一统时期政权,还是分裂时期的政权,都注重运河的疏凿与完善,其动机无外乎经济、政治、军事等方面,充分利用运河漕运。以运河为基础,建立庞大而复杂的漕运体系,将各地的物资源源不断的输往都城所在地,成了中华大地统治者主要手段之一。运河的修复改道,其缘由亦是现实中运河常常的淤堵以及不同政权的都城位置变化。至元代京杭大运河全线贯通,明、清两代京杭大运河成为南北水运干线。[4] 运河是由统治者主导开凿整修而成,统治者们集合庞大的人力、物力开凿运河的主要目的是为了漕运。运河是为了实实在在的漕运目的而生的,漕运是封建王朝的生命支持与动力供应系统,维持王朝的生命延续。由于海运的海盗、风浪等问题难以解决,在漕运史上运河水运是主要首选方案。开凿运河是一件名符其实的功在当代、利在万秋的伟举,对修造者而言,其功效时隔不久就能显现,给王朝带来举足轻重的影响。所以历朝历代有见识的统治者都非常重视运河的修造。[4] 京杭大运河从公元前486年始凿,距今已有2500多年的历史,而秦始皇在嘉兴境内开凿的一条重要河道,也奠定了以后的江南运河走向。据《越绝书》记载,秦始皇从嘉兴“治陵水道,到钱塘越地,通浙江”,运河及运河文化由此衍生。[5] 大运河开掘于春秋时期,完成于隋朝,繁荣于唐宋,取直于元代,疏通于明清。漫长的岁月里,经历三次较大的兴修过程。最后一次的兴修完成才称作“京杭大运河”。[6] 胥溪、胥浦是大运河最早成形的一段,是运河的萌芽时期,相传是以吴国大夫伍子胥之名命名。当时统治长江下游一带的吴国君主夫差,在吴国早已攻克楚国、越国之后,挡在他面前的只有齐国,夫差为了北伐齐国,争夺中原霸主地位,他调集民夫开挖自今扬州向东北,经射阳湖到淮安入淮河的运河(即今里运河),因途经邗城,故得名“邗沟”,全长170公里,把长江水引入淮河,成为大运河最早修建的一段,运河就是为水上运输而生的。至战国时代又先后开凿了大沟(从今河南省原阳县北引黄河南下,注入今郑州市以东的圃田泽)和鸿沟,从而把江、淮、河、济四水沟通起来。 吴王此后在艾陵(今山东泰安)打败齐国。前482年,在黄池(今河南封丘西南)率精锐大会诸侯,与晋争霸,结果吴国被越国偷袭所灭。夫差虽然身死,但是他留下来的不仅有扬州的雏形,而且这些运河至今仍在使用。[7] 隋运河分布图 “隋唐大运河”,分为四段:永济渠、通济渠、邗沟、江南河。 在公元七世纪初隋炀帝统治后,迁都洛阳。为了控制江南广大地区,使长江三角洲地区的丰富物资运往洛阳,隋炀帝于公元603年下令开凿从洛阳经山东临清至河北涿郡(今北京西南)长约1000公里的“永济渠”;又于大业元年(公元605年)下令开凿洛阳到江苏清江(今淮安市)约1000公里长的“通济渠”,直接沟通黄河与淮河的交通,并改造邗沟和江南运河;三年又开凿永济渠,北通涿郡,连同公元584年开凿的广通渠,形成多枝形运河系统。再于公元610年开凿江苏镇江至浙江杭州(当时的对外贸易港)长约400公里的“江南运河”;同时对邗沟进行了改造。这样,洛阳与杭州之间全长1700多公里的河道,可以直通船舶。[9] 扬州是里运河的名邑,隋炀帝时在城内开凿运河,从此扬州成为南北交通枢纽,藉漕运之利,富甲江南,为中国最繁荣的地区之一。[10] (1)广通渠,从长安至潼关东通黄河。以渭水为主要水源。(2)通济渠,从洛阳沟通黄、淮两大河流的水运。(3)山阳渎,北起淮水南岸的山阳(今江苏淮安市淮安区),径直向南,到江都(今扬州市)西南接长江。(4)永济渠,在黄河以北。从洛阳对岸的沁河口向北,直通涿郡(今北京市境)。

文章7
标题：印度为何不参加“一带一路”?一个权威回答-凤凰国际智库
文章来源: 毛四维印巴观察 文章作者:毛四维编译 最近两年来,印度为何不参加“一带一路”一直是一个热门话题。随着北京高峰论坛日益临近,印度是否支持,是否与会,已不再是一个学术问题,而是一个迫在眉睫的政治决策问题。连日来,印度有著名学术团体举办研讨会,呼吁政府改弦更张。中国驻印度大使馆也大力做工作,期望出现柳暗花明。然而,到目前为此,印度政府似乎不为所动。 5月9日,印度英文大报《印度快报》发表著名战略分析家拉贾·莫汉关于“一带一路”的文章,强调中印在这一领域存在尖锐的地缘政治竞争,即中印相互争夺对南亚中小国家的影响。 拉贾·莫汉现为卡内基国际和平基金会印度中心的主任,《印度快报》的外事特约编辑。他在印度外交和战略研究界声誉卓著,属主流派学者,对印度政府的外交政策有一定的影响力。其观点不偏激,两年前曾撰文主张印度应参与“一带一路”。从其最新文章可以看出当前印度主流社会对“一带一路”的基本评估,应该说对印度为何不参加“一带一路”这个问题做出了一个权威回答。 现将该文全文照译如下,供感兴趣者参考。 交通网是关键 ——印度必须提升自己的国内联通以抗衡中国的“一带一路” 作者:拉贾·莫汉 《印度快报》2017年5月9日 对于本周将在北京举行的庆祝习近平主席提出的“一带一路”的活动,印度官方已予拒绝。在北京和德里都有人警告说,这一雄心勃勃的计划似乎得到越来越多的国际支持,而印度将自我孤立。还有人建议用外交手段来解决印度的异议。 德里的问题之一是,作为“一带一路”的一个重要部分,“中巴经济走廊”穿过查谟和克什米尔的一部分,而这块领土是被伊斯兰堡占领的。有人建议用语言表达来解决这个问题:北京为何不说“中巴经济走廊”不是“一带一路”的一部分?或者,是否可以把“中巴经济走廊”改名为“中国南亚经济走廊”?在笔者撰写此专栏评论之时,这两种设想都未打动德里,因为问题并不在于语言。 印度的困难在于其有更深层次的考量。这关乎这样一种前景,即“一带一路”将大规模地加强中国在商业上、经济上、政治上以及安全上对印度邻国的影响力,从而使德里的区域优势被边缘化。“一带一路”并不仅是连通欧亚大陆和印太海域的陆路之“带”和海丝之“路”。它关乎到在北京主持下,中国对外输出资金、劳力、技术、工业标准、商业规范、人民币国际化、发展港口、工业园区、经济特区以及军事设施等等。 虽然“一带一路”规模惊人,但并非前无古人。英国统治者在19世纪就在做类似的事:打开市场,开通新的商路,从苏伊士到上海炫耀武力,设立盟友圈并搞定保护国,从而把印太地区变成英国广阔的势力范围,并在加尔各答实施控制。 由于巨大的经济资源以及北京能够发动的民族宏愿,“一带一路”在规模上远要大得多。英国当时集中于海路,几乎不涉及亚洲内陆,与之不同,中国在现代将是在欧亚大陆和印太地区架构地缘政治的首个非西方国家。大多数国家对此予以接受,但中国的两个邻国,日本和中国,出于迫不得已或其他考量,确不愿随波逐流。 日本在不久前还是亚洲的第一强国,现在它也并不认命。它已经推出自己的“一带一路”,叫作“高质量基础设施伙伴计划”。日本在宣传方面可能不及中国有效,但它已经斥资近1500亿美元在印太和欧亚地区资助各种基础设施项目。 德里多年来自视与北京平起平坐,但现在发现屈居下风日子难过。印度幡然猛醒,面对中国与其邻国之间日益加深的相互依赖关系,正意识到“一带一路”的长远结果。对“一带一路”,印度无论是强烈反对也好,或是弱弱地予以政治首肯也罢,都将不会对其进程产生任何影响。“一带一路”势在必行。 如何应对中国对印度周边地区的演变,将是德里未来几十年里最重要的战略挑战。 印度是否参加本周在北京举行的会议与应对这一重大挑战毫不相关。相反,印度应对“一带一路”的长远方略必须聚焦以下三个领域:第一,加强其自己国内的交通联通。其实,中国的“一带一路”也并非起源于一个对外倡议。它是建立在国内的“西部大开发”战略的基础之上的,在过去二十多年里,这一战略致力于统一国内市场,把发达的东部沿海地区与内陆省份连接起来。如果印度不能改善其国内通往边境地区的交通状况,提升边境地区陈旧的基础设施水平,谈论“一带一路”将无任何实质意义。 第二,印度应该使其与邻国的陆路和海路交通实现现代化。自独立以来,印度一直忽视与其周边的跨国交通遗产,这当然怪罪不到中国。北京也没有阻拦印度建设通往边境地区的公路和铁路设施。第三,印度可以与日本等国以及多边机构合作,在南亚次大陆以及更远的地区发展交通连接。 莫迪政府确实已开始在所有这三个领域采取行动。但由于印度国内长久以来的体制弱点以及与其邻国的政治困难,中国挑战之强与印度应对之弱的差距仍在继续扩大。印度只有奋发图强、力争缩小差距,其应对中国“一带一路”的能力才有可能得到提升。 可以肯定地说,在推进地区联通方面,德里与北京有共同的长远利益。但是,德里应该专注于具体项目的合作条件,而不是对“一带一路”作为一个整体被迫表态,或“支持”或“反对”。在眼下,德里的当务之急是,要认识到中国的“一带一路”并非由外交部来解决的外交问题。印度要充分调动国家资源,创造包括公共和私营部门在内的有效机制,精心应对中国“一带一路”带来的长远机遇和挑战。 [责任编辑:张添之 PN142] 凤凰国际智库由凤凰网集中优势资源重点打造的平台型智库,旨在打造中国最具影响力的国际问题研究智库,致力于成为“思想市场领导者”。将思想产品的生产和传播有效的结合起来,在智库与智库之间达成协作共赢。 扫描关注微信 电话:010-60676604 邮箱:pit@ifeng.com

文章8
标题：牛排的做法_牛排怎么做好吃_牛排的家常做法大全【美食杰】
【别名】:牛扒 【食量建议】:成人摄入每天70克左右,儿童食用20克左右 【适宜人群】:适用于中气下陷、气短体虚,筋骨酸软、贫血久病及面黄目眩之人食用 【禁忌人群】:感染性疾病、肝病、肾病的人慎食;黄牛肉为发物,患疮疥湿疹、痘痧、瘙痒者慎用。 使用提示:每餐约80克,过量食用可能会提高结肠癌和前列腺癌的患病几率 英文STEAK一词是牛排的统称,其种类非常多,常见的有以下四种: TENDERLOIN(嫩 牛柳,牛里脊),又叫FILLET(菲力),是牛脊上最嫩的肉,几乎不含肥膘,因此很受爱吃瘦肉朋友的青睐。由于肉质嫩,煎成3成熟、5成熟和7成熟皆宜。 RIB-EYE(肉眼牛排),瘦肉和肥肉兼而有之,由于含一定肥膘,这种肉煎烤味道比较香。食用时不要煎得过熟,3成熟最好。 SIRLOIN(西冷牛排,牛外脊),含一定肥油,由于是牛外脊,在肉的外延带一圈呈白色的肉筋,总体口感韧度强、肉质硬、有嚼头,适合年轻人和牙口好的人吃。食用中,切肉时连筋带肉一起切,另外不要煎得过熟。 T-BONE(T骨牛排),呈T字型,是牛背上的脊骨肉。T型两侧一边量多一边量少,量多的是肉眼,量稍小的便是菲力。此种牛排在美式餐厅更常见,由于法餐讲究精致,对于量较大而质较粗糙的T骨牛排较少采用。 1. 牛肉富含丰富蛋白质,氨基酸组成比猪肉更接近人体需要,能提高机体抗病能力,对生长发育及术后,病后调养的人在补充失血、修复组织等方面特别适宜,寒冬食牛肉可暖胃,是该季节的补益佳品; 2. 牛肉有补中益气,滋养脾胃,强健筋骨,化痰息风,止渴止涎之功效,适宜于中气下隐、气短体虚、筋骨酸软、贫血久病及面黄目眩之人食用。 补中益气 滋养脾胃 强健筋骨 化痰息风 止渴止涎 牛排:牛肉不宜与板栗、田螺、红糖、韭菜、白酒、猪肉同食。 牛肉的品质主要包括牛肉的颜色、嫩度、风味、系水力和多汁性。肉的颜色是受年龄、屠宰加工的卫生状况、储藏加工条件、肌肉部位、在空气中暴露的时间等因素影响的。正常牛肉的颜色为鲜红色。牛年龄越大颜色越深,从浅白色到红色、深红色。牛肉在空气中与氧气接触,颜色会发生变化。当新鲜肉置于空气中,开始是鲜红,约 30分钟后,肉色会加深,变成紫色,随着时间延长,肉色会再变得发褐,这种变化在短时间内还会逆转,即肉色还会变红。但若时间太长,肉表面变质,肉色就会变褐。里脊就是非力,它的肉质较肋条肉粗一点,但肉味鲜甜,很适合作牛排。 牛排尽快食用,食用不完时,用料酒食盐经上浆后加保鲜膜于冷藏室贮存。 选择材料上,肉要够厚,太薄汁水不容易锁住,刚煎完一面,就快熟得差不多了,很容易煎老。选锅上,锅上要有棱。这样的锅热容量大,不会因为放入牛排后温度骤降导致牛排出水,可以煎出花纹。烹饪上锁住肉汁。 锅在煎牛排之前,要烧烫看到微微冒起青烟时放入牛排。改小火加热,慢慢煎烤,让热能传输到肉的内部。花纹上,要旋转70度。 把肉排放入锅里面不要移动,待出现花纹并煎得差不多时,旋转70度继续煎。一定要一次性放好角度,不要来回移动,来回移动花纹容易花。

文章9
标题：如果您忘记了自己的 Apple ID - Apple 支持
通过以下步骤找回您的 Apple ID。 您的Apple ID 是您用来登录所有 Apple 服务的帐户。如果您忘记了自己的 Apple ID,或者不确定是不是拥有一个 Apple ID,有几种方法可以找回它。 大多数情况下,您的 Apple ID 就是您的电子邮件地址。首先,请尝试使用可能用作 Apple ID 的所有以前的电子邮件地址登录。 前往Apple ID 帐户页面,然后点按“忘记了 Apple ID 或密码”。 当系统提示您输入 Apple ID 时,点按“忘记 Apple ID”。 输入您的名字、姓氏和电子邮件地址。如果您输入了错误的电子邮件地址,您可以用另一个电子邮件地址再试一次。 您或许已在您的一台 Apple 设备上登录。查看您用于以下服务的 Apple ID: 从iPhone、iPad 或 iPod touch 上: 轻点“设置”>“[您的姓名]”>“iTunes Store 与 App Store”。在 iOS 10.2 或更低版本上,轻点“设置”>“iTunes Store 与 App Store” 轻点“设置”>“[您的姓名]”。在 iOS 10.2 或更低版本上,轻点“设置”>“iCloud” 轻点“设置”>“信息”>“发送与接收” 轻点“设置”>“FaceTime” 轻点“设置”>“邮件、通讯录、日历” 从Mac 或 PC 上: 选择苹果菜单 >“系统偏好设置”,然后点按“iCloud”。 打开“邮件”,选择“邮件”>“偏好设置”,然后点按“帐户” 打开“日历”,选择“日历”>“偏好设置”,然后点按“帐户” 打开FaceTime,选择“FaceTime”>“偏好设置”,然后点按“设置” 打开“信息”,选择“信息”>“偏好设置”,然后点按“帐户” 如果您找回了 Apple ID,但仍不记得密码,请重设密码。 如果您之前在 iTunes Store 中购买过项目,您可以查看购买相关项目所用的帐户。 如果Apple ID 已更改,则“文件信息”中的名称将不起作用。 打开iTunes。 点按您的一个购买项目。您可以在资料库中找到您的购买项目。 选取“编辑”>“显示简介”。 点按“文件”标签页。 前往“购买人”。您可以在括号中看到用于购买这个项目的 Apple ID。 如果您找回了 Apple ID,但仍然不记得密码,请重设密码。 如果您想在找回后更改Apple ID,我们建议您在您的所有 Apple 应用和服务的“设置”中更新 Apple ID。 谨此提醒,您仅需一个 Apple ID。在访问购买的内容或使用 Apple 服务时,使用多个 Apple ID 可能会造成混淆。 并非所有国家或地区都能使用 FaceTime。 60% 的人认为这有帮助。

文章10
标题：初中生最天然的美白方法
肌肤的健康离不开日常保健。那么你知道日常生活中,怎么用甘油美容肌肤方法呢?下面是小编为你带来的初中生最天然的美白方法,一起来看一看吧。 1、如果不是必须,应尽量减少晒太阳,即使阴天也要注意防晒工夫,因为紫外线仍会在不知不觉中伤害你的皮肤。2、使用无香料化妆品及面霜,且卸妆必须彻底地清洗干净。另可配合使用脸部穴位按摩,以活化皮肤减少色素沉淀。3、多吃丰富维生素C的蔬果,如番茄、柠檬、芭乐、柳丁、山楂、新鲜绿叶蔬菜类等。热是促进黑色素形成的最重要因素,所以感光能力强的食物,如香菜、红萝卜、芹菜等尽量少吃。4、只要从事过户外活动,无论日晒程度如何,回家后都应先洗澡,并以按摩的方式轻轻擦拭全身,先用温水,再用冷水冲淋,并全身抹些护肤露。 5、暴晒后,如有条件可用毛巾包着冰块来冰镇发红的被灼伤皮肤以减缓局部燥热,并尽量少用手抓,否则将会加剧晒后斑的产生。 6、晒后还可取用家中鲜芦荟,刮出中间的芦荟物质敷在肌肤上,有镇定和美白的作用。 7、水是美容圣物,早晨醒来应及早空腹喝凉白开,如在水中加片柠檬,则美容效果更明显。晚上睡前30分钟也请喝一小杯水,让细胞充分吸收,可有效防止皱纹生成。 8、多吃黄瓜、草莓、西红柿、桔子等,因为其含有大量VC,能有效帮助黑色素还塬,协助美白,增进免疫力。 日常多吃含丰富的维生素C的信息,少吃感光能力强的食物。 维生素C的食物,如西红柿,柠檬,山楂,等新鲜的蔬菜等蔬菜都是属于维生素C含量多的食物,而红萝卜,芹菜等蔬菜是属于感光能力强的食物,因此日常要尽量少吃。 2、 做好防晒工作 能不出去晒太阳就不要出去了,当然了如果一定要出去的话,一定要涂上防晒霜,带上防晒工具,就算是下雨天或是阴天防晒的工作也不能少,因为万恶的紫外线是无处不在的,所以做好防晒工作是美白的重点。如果不得已需要全天在外面曝晒在做好防晒的同时回家后也应该好好的洗洗澡,轻轻的按摩全身,用护肤霜涂抹全身。 3、 保持充足的睡眠 适当的缓解压力,压力会让女人脸上长斑,会失去皮肤应有的弹性,因此想美白的朋友日常要多听音乐,多睡觉,在睡梦中一点点变白。 4、 控制好自己的脾气 千万不要生气伤害的只是你的身体健康,生气同样也会影响一个人的皮肤健康的,日常做到笑口常开,整个人也会变得美白起来的。 5、 想美白,还要保持充足的水份 多喝水有利于排出身体毒素,如能保持早晨早晨空腹喝一杯凉白开,或者在水中加上柠檬片的话,那么美白效果更好。 6、 远离人工添加剂 远离激素和避孕药,远离油炸性食品,远离烧烤,远离避孕药,这些因素都是会直接引起黑色素和色斑的形成的。 7、 巧用鲜芦荟 芦荟是美白的好的,日常如果晒后,将芦荟敷在脸上,则可起到一个美白的作用。 8、 控制皮肤水油分泌 日常要做好脸部的清洁工作,由其是对于那些油性皮肤的人来说,更要注意控油。 猜你感兴趣: 1.中学生全身美白的有效方法2.中学生如何快速美白3.学生美白最快方法4.中学生脸部美白小妙招 5.中学生的美白方法

文章11
标题：甜甜圈做法大全_甜甜圈怎么做_美食专题-美食天下
甜甜圈,又称多拿滋、唐纳滋,它是一种用面粉、白砂糖、奶油和鸡蛋混合后经过油炸的甜食。最普遍的两种形状是中空的环状、或面团中间有包入奶油、蛋浆(泛指蛋打成的液体,卡士达)等甜馅料的封闭型甜甜圈。

文章12
标题：新房装修攻略_新房省钱装修攻略_新房装修攻略大全
微信账号登陆 微信扫一扫绑定/登录 您还可以使用合作账号登录网站: 还没有一起网帐号? 10秒钟,快速注册 验证即登录,未注册将自动创建一起网帐号 获取动态密码 从免费户型设计开始… 你的装修预算约 ? 万元 设计费:?元4999元(测量、设计、报价) 欧式风格装修注意事项 80平欧式装修要多少钱 打造舒适更衣空间 步入式衣帽间9大设计要点 客厅窗帘现代简约风格搭配技巧 工作人员15分钟内将会与您联系,请耐心等候。 微信扫一扫 领取装修大礼包 红包领不停 亲,您已经报过名啦,给别人留点机会呗 我们还有更多精彩活动,不如去看看> 扫描二维码 关注官方微信

文章13
标题：怎么在五天内快速瘦腰瘦大腿五天能减多少斤_百度知道
告诉你一些瘦腰的最佳方法吧,我个人认为只要坚持下去,一定会瘦下来的,加油: 1、涂抹<伊秀韵>至腰部两侧以后 2、并拢四指,以较大力度,快速捏起侧腰脂肪,随即松开,上下往复坚持捏5分钟 3、最后包裹上保鲜膜,保持15分钟即可

文章14
标题：欢迎访问』≈南京日立空调官方网站全国各点售后服务维修咨询电话
核心提示:欢迎访问』南京日立空调官方网站全国各点售后服务维修咨询电话欢迎您点击拨打〔1〕400一く8077一く668〔2〕133**2001**9319-く@ 欢迎访问』≈南京日立空调官方网站全国各点售后服务维修咨询电话欢迎您 点击拨打〔1〕400一く8077一く668〔2〕133**2001**9319-く@く技术升级- く⊙く服务优质-く⊙く欢迎光临。 日立空调报修热线〔1〕400一く8077一く668〔2〕400**く8077**く668, 南京日立空调售后服务电话:本公司将第一时间竭诚为您服务! (南京)专业维修站点--报修热线-- (全程上门为您提供最优质服务!空调专业维修师) 【日立中央】【厂】【家】【指】【定】【维】【修】【中】【心】 修情暖千万家,包您满意,南京市日立空调维修,原厂配件,服务人民 -----诚实守信------随叫随到---------服务体贴-------质量最好! 南京日立空调售后维修电话24小时报修热线: 日立中央品牌 (南京)专业维修站点--报修热线-- (全程上门为您提供最优质服务!空调专业维修师)〔1〕400-8077668〔2〕400**く8077**く668 24小时报修电话相信你的选择没有错!好生活从日立空调开始随着我国人民的生活水平日益提高,空调已成为人们日常 生活中必不可少的空调,随着用户的增加空调维修故障也随之大量增加,给用户的日常生活带来了很大的不便!南京日立售后服务中心成立于2006年,自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务标准,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效益和社会效益。 南京日立空调售后维修服务承诺: (1)严格按照维修程序及操作规程维修,确保维修质量。 (2)严把配件质量关,杜绝伪劣配件以及废旧配件的使用。〔1〕400-8077668〔2〕400**く8077**く668 (3)服务热线24小时有人值班,10分钟内做出回应。维修车间及前台接待节日不休息,保用户随到随修建立维修制度及 时成立抢修小组,可随时到达现场抢修。 (4)收费方面严格执行市物价局和我公司收费标准,不夸大故障,杜绝乱收费。 (5)外地顾客远程故障判断、技术故障解答、需要邮递配件迅速办理。外地客户自行送修的我们会加急为您的机器排除 故障,力求当天完成维修。〔1〕400-8077668〔2〕400**く8077**く668 (6)经我中心(南京日立空调维修)维修的机器一律实行保修,在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题,我中心 日立中央服务目标:0缺陷,客户100%满意(全市)认真接听客户心 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全第一,客户,舒心,安心放心 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取 二、企业方针:科学管理、质量第一;优质服务、信誉第一 三、企业目标:创一流的品牌 四、员工宗旨:做一流的员工 五、服务宗旨:您的满意,我的追求 六、人才理念:唯才是用 七、市场理念:运筹信息之中,决胜千里之外 八、发展理念:百尺竿头更进一步 九、科技理念:日新月异 十、工作理念:不达目的不休息〔1〕400-8077668〔2〕400**く8077**く668 日立厂家售后维修) 驻南京办事处报修受理热线; 查——据实报价——维修康复——提供保修。 安全认证,规范维修,正规保养。配件正宗,提供保修。 欢迎访问』南京日立空调官方网站全国各点售后服务维修咨询电话欢迎您 网址http://www.ztaok.com/news/201707/23/648831.html 提示:该欢迎访问』≈南京日立空调官方网站全国各点售后服务维修咨询电话信息由智通商务网会员“”发布。该企业负责欢迎访问』≈南京日立空调官方网站全国各点售后服务维修咨询电话信息的真实准确性。智通商务网对此不承担任何保证责任。 推荐图文 欢迎访问《扬子空调南 欢迎访问《三星空调南 欢迎访问《松下空调南 欢迎访问《约克空调南 推荐资讯

文章15
标题：急性白血病_互动百科 
急性白血病(AL)是造血干细胞的恶性克隆性疾病,发病时骨髓中异常的原始细胞及幼稚细胞大量增殖并抑制正常造血,广泛浸润肝、脾、淋巴结等脏器。表现为贫血、出血、感染和浸润等征象。急性白血病若不经特殊治疗,平均生存期仅3个月左右,短者甚至在诊断数天后即死亡。经过现代治疗,已有不少患者获得病情缓解以至长期存活。 百科帮你涨姿势 按病程 细胞幼稚程度分急性慢性 按细胞类型分粒细胞 淋巴细胞等 白血病系常见肿瘤之一 占肿瘤发病率第六位 急性较多且占70%以上 与病毒感染 化学因素和电离辐射等因素有关 少数为家族性和先天性 白血病(Leukemia)是造血系统的恶性肿瘤。 白血病是常见肿瘤之一,占肿瘤发病率的第六位,约为3-4/10万人,其中急性多于慢性,急性者占70%以上,其中急粒占首位,急淋、急单次之。慢性白血病在中国以慢性粒细胞性白血病多见 。 急性白血病的免疫学分型 ANLL的分型主要依靠形态学(包括细胞化学)来区分。免疫学分型的研究进展较ALL慢,主要用于ANLL与ALL的区别。在髓系细胞的分化过程中,CD34出现于粒系-单核系祖细胞(granulocyte-macrophageprogenitorcell,CFU-GM),分化至原始粒细胞阶段消失。CD33、CD13见于髓系分化的全过程。HLA-DR存在于CFU-GM和各期单核细胞。幼稚及成熟期粒、单核细胞表面出现CD11b,粒系表达CD15,单核细胞表达CD14。 红系祖细胞(BFU-E、CFU-E)表达血型糖蛋白A。巨核细胞系表达Ⅱb/Ⅲa/Ib。一般来说,ANLL的免疫学分型与FAB分型无明显相关,但少数类型有一定相关,如M4/M5表达CD14,M3缺乏HLA-DR抗原 。 (一) 白血病细胞浸润影响正常造血细胞生成所表现的临床症征: 1、发热:本病常见症状。低热多为本病发热,常热常为感染所致。感染发生的部位通常为口腔、呼吸道、泌尿道、肛周及皮肤。2、出血:可发生在周身任何部位的皮肤与粘膜,严重者可出现内脏大出血,甚至发生致命性颅内出血。3、贫血:绝大多数患者有不同程度的贫血。表现为面色苍白,头晕乏力,心悸气短等。 (二)白血病细胞浸润骨髓以外器官出现的体征: 1、肝、脾、淋巴结肿大:肝脾肿大是本病较常见的体征,约占50%;淋巴结肿大可高达90%,以急淋为多见,其次为急单,再次为急粒。2、骨及关节疼痛:胸骨压痛是本病有诊断意义的体征。疼痛的部位多发生在四肢骨及关节,呈游走性,局部无红、肿、热现象。此外,少数年轻急粒患者之扁骨可出现绿色瘤,其特点为质硬并与骨膜相连,肿块呈青色,皮薄处可呈绿色。3、皮肤及五官表现:皮肤可见斑丘疹、结节、肿块、皮炎等;齿龈肿胀出血,口腔溃疡和咽痛,以急单为显著。眼眶为绿色瘤多发部位,以突眼症为主要表现,重者可出现眼肌瘫痪失明。4、其他:中枢神经系统由于浸润及出血等可出现颅内压增高及颅神经损害,外周神经也可能受累。心包膜、心肌及心内膜皆可被浸润,但有临床表现者较少见,可表现为心包积液、心率失常及心衰等。支气管及肺亦可受到白血病细胞的浸润。 (三)起病急骤,约66%的病人在一个月内起病,病情急,发展快。贫血是常见又早期出现的症状,为严重的进行性贫血,出现皮肤苍白、头晕乏力、浮肿及活动后气促等。 1、急性白血病的症状以发热为首发症状者占50%～84%,热型不定。有两种情况: ①白血病本身发热;由于白细胞转换率增加及核蛋白代谢亢进造成低热,一般不超过38.0℃,抗生素治疗无效。 ②感染:由于白血病患者成熟细胞缺乏,身体免疫力降低,常导致各种感染,体温可高达39～41℃,是引起死亡的主要原因。常见感染有上呼吸道感染、咽炎、扁桃体炎、口腔炎、疼痛、肺炎、泌尿系感染以及败血症等,以口腔炎最多见。 急性白血病的病因与病毒感染、化学因素、电离辐射等因素有关: 1、病毒感染:研究表明白血病很可能由病毒引起。病毒引起禽类、小鼠、大鼠、豚鼠、猫、狗、牛、猪、猴的白血病,此外,C型RNA肿瘤病毒与人类白血病的病因有关。  2、电离辐射:日本广岛、长畸原子弹爆炸后的白血病发病率明显增高。离爆炸中心越近,发病率越高。此外,大剂量放射线局部治疗类风湿性强直性脊椎炎时,白血病发生率在治疗组中比对照组高10倍,而其发病机会与照射剂量密切相关。部分国家报道放射科医师患白血病较多。 3、化学因素:某些化学物质如苯和氯霉素等通过对骨髓损害,也可诱发白血病。急性白血病与口服氯(合)霉素可能有关。其它有氨基比林、磺胺药、保泰松、223、乐果等。 4、遗传因素:先天性痴呆样愚型者发生白血病较正常儿童高15-20倍;其它伴有染色体异常的先天性疾病如Bloom综合征、Fanconi综合征、Klinefelter综合征等患者中白血病的发病率也均较高。有少数家族性和先天性的白血病 。 1、周围血象 通过此项检查后会发现人们存在贫血、血小板减少、白细胞质和量的变化;此时人们还具有细胞和血红蛋白,一般为正细胞、正色素性贫血,而血片中也会非常 容易看见红细胞;网织红细胞百分数常减少,少数正常或轻度增加;血小板在疾病早期会正常或轻度减少,晚期就会明显减少,除数量减少外,其功能也会发生改 变。 2、骨髓象 此项检测可以说是诊断急性白血病的重要依据,若是人们存在骨髓增生大都活跃或极度活跃、少数增生减低,甚至“干抽”;各种类型白血病的原始细胞+早幼 (或幼稚)细胞应〉30%,就会看见白血病裂孔现象;而恶性增生的血细胞有质的异常,如核浆发育不平衡、退行性变、核畸形,还会看见核分裂象、粒系可见棒 状小体;幼红细胞明显减少、巨核细胞明显减少或消失等,这些就都可以表明人们患上了此病。 (一)临床症状 急骤高热,进行性贫血或显著出血,周身酸痛乏力。 皮肤出血斑点,胸骨压痛,淋巴结、肝、脾肿大。 (三)实验室检查1、血象:白细胞总数明显增多(或减少),可出现原始或幼稚细胞。2、骨髓象:骨髓有核红细胞占全部有核细胞20%以下,原始细胞≥30%,可诊断为急性白血病;如骨髓有核红细胞≥50%,原始细胞占非红系有核细胞的比例≥30%,可诊断为急性白血病。 对临床症状不典型,白细胞降低,外周血未发现幼稚细胞者,应在骨髓片尾部仔细查看,如发现幼稚细胞>30%,即可确诊。根据病史症状、体征和上述实验室检查,临床上把白血病分为急淋和急性非淋巴细胞白血病两大类。 骨髓象检查,按FAB和中国分类的意见,分型如下:

文章16
标题：2015男生方脸适合什么发型 2015适合方脸男人的发型
时间:2015-02-11来源:香香美发网:www.xiangxiangmf.com 编辑:July 轮廓线条硬朗棱角分明的方脸脸型,能够很好地将男孩子骨子里的阳刚气质完美展现,像是女孩子的瓜子脸一样十分讨喜,相对于女生发式的多样选择性,男士发式造型,更讲究剪裁的干净利落之感,下面,几款衬托男士成熟魅力气质的男士短发造型,男士们快为自己选上一款吧~ 这一款造型师专门为方脸脸型男孩子打造的短直发造型,以简单普通的剪裁发式,打造普通发型,将成熟男士稳重大方的轻熟儒雅气质和刚毅内在品质展现的淋漓尽致,全露额头的短直发造型,配合深黑色染发,时尚感十足~ 这一款男士短直发造型,很好的将熟男的气质魅力展现出来,简短利落的剪裁方式,打造清爽时尚造型,双而两侧与头顶剪裁长度比较统一的发式造型,融合度十分高,展现男士成熟稳重内敛含蓄的气质~

文章17
标题：球球大作战彩豆有什么用 在哪些地方能用_球球大作战_游戏园
即将分享给玩家的是球球大作战中关于彩豆有什么用?想知道的玩家还在等什么呢?一起来看看下面的方法吧!教你如何使用彩豆,下面就来详细的了解下吧!希望能够帮助到玩家哦!赶紧来试试看下面的方法吧! 球球大作战彩豆作用有什么作用解析,球球大作战中可以买皮肤、买彩色字体用,一身皮肤是200彩豆、一种颜色的字体是300彩豆,有效期是一年,买的时间越久约有优惠,你可以花2000彩豆买10年的皮肤、3000彩豆买10年的颜色字体。 另外,游戏有时候方向会控制不住,乱跑,转向的时候有时会卡是什么原因?小编在此告诉你这最大的原因就是因为是网络问题造成的,关于此类可查看之前的闪退解决攻略。 彩豆的作用目前没有明确的作用,使用语音消耗1,还可用来买头像。目前来说彩豆的作用就这么多了,后续还有的话小编再继续给大家进行补充哦。 游戏大礼包 手游开测表 本月 最新 网游 单机

文章18
标题：电机碳刷_百度百科
电机碳刷编辑 锁定 电动机的碳刷和发电机的碳刷又统称电机碳刷或电机电刷,电机碳刷的样子有点像擦铅笔的橡皮条那样,顶上有导线引出,体积有大有小。 中文名 电机碳刷  外文名 dianjitanshua 别名 电机电刷  用途 改变电流方向  分类 直流电机、交流电机 1 定义 2 作用 3 火花产生 4 故障诊断 5 维护方法 6 防范措施 在电机中的作用就是改变电流方向分直流电机和交流电机,直流电机是来改变转子的导电线圈,从而改变转子磁极。从而改变电机的运动。碳刷是用于电机的换向器或滑环上,作为导出导入电流的滑动接触体,它的导电,导热以及润滑性能良好,并具有一定的机械强度和换向性火花的本能。几乎所有的有刷电机都使用碳刷,它是有刷电机的重要组成部件。 电机碳刷适用于各种电动机、发电机、轮轴机。具有较好的换向性能,使用寿命长。电机碳刷是用于电机的换向器或滑环上,作为导出导入电流的滑动接触体,它的导电,导热以及润滑性能良好,并具有一定的机械强度和换向性火花的本能。几乎所有的电机都使用碳刷,它是电机的重要组成部件。广泛适用于各种交直流发电机,同步电动机,电瓶直流电动机,吊车电机集电环,各型电焊机等等。 随着科学技术的发展,电机的种类和使用的工况条件越来越多样化,因而需要有各种不同品级的电刷来满足这些要求,故电刷的种类也随着电机工业的发展而越来越多。 1.将外部电流(励磁电流)通过碳刷而加到转动的转子上(输入电流)2.将大轴上的静电荷经过碳刷引入大地(接地碳刷)(输出电流)3.改变电流方向(在整流子电机中,电刷还起着换向作用)4.将大轴(地)引至保护装置供转子接地保护及测量转子正负对地电压 换向器由电刷和换向环组成,碳刷就是电刷的一种。由于转子的转动,电刷始终与换向环进行摩擦,且在换向的瞬间还会产生电火花灼蚀,所以电刷是直流电机里的易损件。 为了提高直流电机的使用寿命、运转稳定性以及降低直流电机的噪声和电磁干扰,无刷直流电机有逐步取代有刷电机的趋势。 一般交流电机不用恒磁场,所以用不着换向器,也就无须电刷;但交流电机的体积一般都比较大。家用电器使用的电机一般都是交流电机,如电扇、洗衣机、冰箱、空调等都没有碳刷,但也有使用直流电机的,如许多的电动剃须刀、厨房小电器、电动自行车等都有碳刷,就是直流电动机(不包括无刷的)都有。使用干电池的电机都是直流电机。 按电机碳刷的使用对象可分为:汽轮发电机用电刷,轧钢电机有用电刷,牵引电机用电刷,交流电机用电刷,飞机电机用电刷。 有两种可能一是电刷接触不好安装不正确.二是转子短路.通常电刷单位压力过高,使电刷的磨损加剧,单位压力过小,接触不稳定,容易出现机械火花。 电刷的火花产生的原因和排除的方法 导致原因 处理方法 a 附加极调整不良----------用分流或调整附加极气隙,或改换电刷型号。b 云母突出-------------下刻云母或使用磨蚀性较大的电刷c 换向器升高片连接处断开------ 重新焊接d 电刷位置不正确---------- 调整刷握至正确位置 e 刷握的间距或排列不匀------- 纠正刷握的间距和排列 f 换向器或集电环偏心---------最好在额定转速下车削或重新研磨 g 换向器松动,换向片有高低------ 紧固一下,车削或重新研磨 h 换向片有油污------------ 清扫换向片和密封轴承 i 电刷粘附或滞留在刷握里--------检查电刷尺寸是否正确,清扫电刷和刷握除去任何毛刺 j 电刷磨合不佳-------------磨合电刷 k 电刷型号不适合电机 在电动机上使用的绕线式碳刷经常会出现冒火花这种情况,在电动机上的绕线式碳刷为什么会冒火花: 我们在使用绕线式电动机碳刷的时候,由于在长期的运行之中,不断的对碳刷进行磨损,发生接触面不平、碳刷的压力不够或者是集电环不圆以及轴承上有油滴或其它的杂物落到集电环和碳刷之间等等多种情况,都会造成碳刷冒出火花。 如何消除碳刷冒火花的小方法:我们可以使用细砂纸将碳刷和集电环的接触面打磨的光滑一些,或者对碳刷的压力进行适当的调整,并检查集电环是否圆,还应该使用干净的棉纱,在上面稍微的蘸上一点的汽油将集电环和碳刷擦拭干净,从而消除轴承和碳刷上面的油污,做好集电环和碳刷的防护措施,都可以有效的减少绕线式点击碳刷发生冒火花的几率。 碳刷在刷盒中上下滑动是否灵活,弹簧压力是否均匀。并根据观察情况,采取相应措施以保证电机的正常运行。关于碳刷使用维护和采取措施是一个复杂问题,现就有关普遍存在的共性问题综述如下: (1)经常检查电机在运行期间由于发热或振动等现象引起刷杆上的螺丝松动。(2)碳刷固定在最适宜的位置(即中性线上)不能任意将刷架前后移动。(3)检查碳刷的活动情况,碳刷在刷盒内上下活动是否自由,有无卡阻现象。(4)检查碳刷的压力,碳刷所受弹簧压力是保证电刷稳定工作和各种碳刷之间均匀传 导电流的重要因素。 (5)检查碳刷的磨损程度,尤其是换向器下部不易看见的地方。当碳刷磨损到极限位 置时,就应更换碳刷,碳刷使用的剩余高度以碳刷寿命线为准。 (6)检查碳刷的附件,刷握压指和电刷顶部的压板是否有断裂现象,碳刷是否有脱辫 的现象,导线是否有烧断的现象及氧化程度,经常检查碳刷刷握、集电环或换向器的温度变化情况。 一般启动时电流偏大,有火花,正常运行时没有火花。可从以下几点排除: 1.检查电刷长度是否太短,到达生命线,导致压力过小电刷接触不上滑环;2.检查弹簧压指压力是否合适,如果偏小会导致跳刷放电;3.检查滑环表面光洁度,如果太毛会增大电刷接触电阻导致火花大;4.检查转子电气,保证电阻正常,匝间没有短路; 5.检查轴承是否油隙过大,导致转子转动时滑环上电刷跳动量大,检查滑环表面径向跳动量是否过大。电刷弹刷引发产生火花; 6.另外电刷是否和以前使用的一致,电刷对导电电流和摩擦速度有要求的。 每天都应对碳刷和滑环进行检查,主要检查项目有: (1)碳刷的磨损长度不超过2/3。当碳刷的磨损长度超过2/3(即碳刷的顶部与刷握的顶部在同一平面)时,必须将其更换。(2)碳刷无冒火花情况。碳刷刚开始打火花时,就要查找原因,及时消除。(3)碳刷无偏移滑环外侧现象,碳刷的边缘无崩裂情况。(4)碳刷刷辫与刷架和碳刷的连接良好,无发热及碰触刷握的情况。 (5)碳刷在刷握内无跳动、摇动或卡涩的情况。 (6)定期用直流钳型表测量各碳刷的电流分担均匀,用红外线测温仪测量碳刷有无过热现象,如有异常应及时更换。 (7)弹簧压力正常,无变形和断裂现象。正常时各碳刷所受压力应均匀稳定,其单位压力通常在1.1kg～2.5kg之间,各碳刷之间的不均压力差应在5%以内。 (8)刷握与滑环的距离符合规定值。发电机刷握与滑环的距离:2.5～3 mm,主励刷握与滑环的距离:2～4 mm。 (9)滑环表面应无变色、过热及磨损不均现象,滑环表面温度应不大于120℃。 (10)刷握和刷架上有无积垢。若积垢较多,应用刷子扫除或用压缩空气吹扫。 碳刷火花性质、等级及调整方法。[1]

文章19
标题：周线选股技巧_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 很多股民越来越注重周线选股,如何提高周线选股技巧,首先你要知道 周K线 上涨的一般形态, 也就是你认为周K线 上涨的时候 大概是什么样子, 先有样子 再根据样子进行选股,如连周K线上涨的必然样子 都不知道 周线选股技巧就无 从谈起,这就需要我们经常对周K线 进行复盘,心中有了周K线的样子之后 我们再开始进行 技术上的运用 个人认为要把握,周线选股技巧必须要把握 三个要点,一是:成交量越低越好,二是:近60天的涨幅越低越好, 三是:均线未下穿10日线,或20日线,把握三个参数要 配合行动, 同时还要配合,日线 放量 综合运用,下面我们就周K线的 一般形态 进行 介绍和 选股 具体操作实战 百度经验:jingyan.baidu.com 1 周K线10日均线形态:以持股1到20天为例, 最理想的股票就是下面 这个样子的股票,周K线 持续在MA均线10日线之上的K线超过10根 没有放量的现象说明主力没有出逃,那么我们 如何找到这样的 股票?  步骤阅读 2 周K线10日均线 选股方法: 知道了想要的选股形态之后,我们再开始 编写选股公式,对于不会编写选股公式的 股民,那么建议 用 雪狼证券  网页版的选股软件,进入今日选股分析,在周MA砸盘 框内  输入MA10>10 表示10线上的K线大于10根, 然后点击 执行选股 就选出了 符合条件的 股票这个方法 适用于不会编写公式的股民 会编写选股公式的,可以直接在同花顺,大智慧里面直接 根据自己的思路编写 步骤阅读 步骤阅读 3 周K线放量形态:从下面我们可以看出 周K线 近来10周成交量 逐步畏缩 说明主力已经把 浮筹清理的差不多了,尤其是在放量的前一周,成交量 畏缩到 10周成交量的 最低,最后一周开始 拉高爆发,根据这个形态 我们再来进行 选股技术实战 步骤阅读 4 周K线放量形态选股方法一: 登入雪狼证券,在 周线量排行 框内 输入 1  就可以了,表示进来一周 的成交量为,最高成交量,再实行选股,这样 就可以选出周线成交量放量最高的股票 步骤阅读 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 怎样编写预警公式

文章20
标题：暴风影音怎么看3d-软件技巧-ZOL软件下载
第一步、当然是下载安装暴风影音啦~安装完成后打开即可看到暴风影音界面,然后点击左侧小箱子图标,就可以打开工具箱,工具箱里摆放了两个按钮--“3D”、“左眼”。 第二步、分别点击,你可以打开下面界面,这里有“功能开关”、“添加到界面”、“功能设置”3个选项。 “功能开关”:点击此处开关,就可以开启功能啦~ “添加到界面”:通过此项你就可以定制专属于你的控制栏功能了哦~,想把它加到控制栏上就点一下吧。 “功能设置”:点击一下就出现设置界面哦~这里为你提供更高级的选项。 第三步、点击3D开关,就可以看到3D效果 第四步、点击“添加到桌面”,左下角就会出现“3D”按钮,添加后直接点击就可以出现3D效果 2015-03-12 14:09:12用暴风影音看电影,为什么有时候会卡? 2015-03-12 14:06:10怎样去除暴风影音的广告? 2015-03-12 14:02:24暴风影音看电影出现花屏? 2014-12-09 15:15:00暴风影音剪辑视频 2014-12-09 15:14:14怎么下载暴风影音 2014-12-09 15:13:23如何下载安装暴风影音 2014-12-09 15:12:04暴风影音如何截取视频片段 2014-12-09 15:10:49怎么用暴风影音转码 2014-12-09 15:09:58暴风影音盒子打不开解决办法 2014-12-09 15:09:09暴风影音如何截图 暴风影音5的“左眼键”高清效果,媲美世界级专业播放器。暴风影音5最明显的特点是,通过“左眼技术”能显著提升画质。据了解,一般的播放器是将整部电影作为对象处理,而“左眼技术”则是在画面出现的一瞬间对每一帧画面进行优化处理。简单地说,对每个画面的处理,都将增加高达370亿次的运算。暴风影音5是暴风... 详细介绍»