文章1
标题：房贷逾期一天怎么处理_百度知道
若您的贷款当天扣款金额不足或错过扣款时间,可通过以下方式操作还款: 1、将欠款资金足额存入还款账户,等待系统每天自动补扣(不包含公积金贷款、车购易以及其他贷款公司贷款在招行代扣款项); 2、存入足额资金后通过网上银行、手机银行等渠道自助操作逾期还款(公积金贷款、行员贷款、贴息贷款、赎楼贷款、有“冲还贷”标志的贷款等以及逾期90天以上的贷款无法通过此方式归还)。 若今日是您的贷款还款日(不包括已逾期贷款),还可通过“当日紧急还款”进行还款。

文章2
标题：我的房贷逾期一天,银行会怎么解决。_百度知道
若是在招商银行办理的个人住房贷款,如“扣款日”当天未及时足额还款,会产生逾期记录,由央行统一记录到征信系统。出现逾期时,会产生罚复息。系统自贷款应归还之日起,根据逾期时间的先后顺序(按复息、罚息、应收未收利息和逾期本金的顺序),逐期归还逾期贷款本息。 　　罚息=逾期本金*罚息率*逾期天数; 　　复息=逾期利息*罚息率*逾期天数。 　　注:具体产生的罚复息金额,请拨打招行客服热线,选择2-1-4进入贷款人工服务查询(服务时间:工作日8:30-18:00)。

文章3
标题：房贷逾期一天怎么办_百度知道
逾期多少天会构成不良记录,取决于银行各自对风险的判断程度,对贷款业务和信用卡业务的不良记录认定又有所不同。 就贷款而言,超过还款日一天确实会留下逾期记录,但如果不是频繁出现或者恶意欠贷,一般银行不会认定这是不良记录,对个人信用影响也不大。 为了避免不必要麻烦,最好还是按时还款,尽量不要逾期。 通常情况下,银行对于晚一天还贷款,会有一定的宽限期。如果借款人所申请的贷款银行有宽限期,那么在还款日未还上款的情况,借款人可通知银行,讲明特殊原因,申请宽限期,在宽限期内将款还上,则不会影响到个人的信用记录。 也有银行没有宽限期,即使是逾期一天两天,也可能会上报。在此问题上,不同银行对此的规定有所不同,具体以银行的实际规定为准。 房贷逾期一天的最重要措施是立刻还款,并且可以电话与银行工作人员 逾期多少天会构成不良记录,取决于银行各自对风险的判断程度,对贷款业务和信用卡业务的不良记录认定又有所不同。 就贷款而言,超过还款日一天确实会留下逾期记录,但如果不是频繁出现或者恶意欠贷,一般银行不会认定这是不良记录,对个人信用影响也不大。 为了避免不必要麻烦,最好还是按时还款,尽量不要逾期。 通常情况下,银行对于晚一天还贷款,会有一定的宽限期。如果借款人所申请的贷款银行有宽限期,那么在还款日未还上款的情况,借款人可通知银行,讲明特殊原因,申请宽限期,在宽限期内将款还上,则不会影响到个人的信用记录。 也有银行没有宽限期,即使是逾期一天两天,也可能会上报。在此问题上,不同银行对此的规定有所不同,具体以银行的实际规定为准。 房贷逾期一天的最重要措施是立刻还款,并且可以电话与银行工作人员

文章4
标题：房贷逾期一天怎么办,房贷逾期还款的后果_百度知道
逾期一天尽快偿还房贷即可。 如果购房者因变故无法按时偿还房贷,可以提前三十日向贷款行申请贷款展期,经银行查实后,会适当延长房贷期限,并降低月供。 一般情况下,如果你没有按时还房贷,银行就会来电话、信函催你还款。而且在此期间还会产生滞纳金,越积越多。再不还款银行会上门或发律师函给你,接下来就要按合同条款的有关规定来处置这套房子,如拍卖等。 如果贷款人所购房屋没有在房管部门做过抵押登记,那么在您连续3个月或累计6个月不偿还贷款的时候,贷款银行将依据《借款合同》要求开发商承担担保责任,开发商在替您偿还剩余的贷款后,依据《担保法》的规定,开发商将收回房屋,或对房屋进行拍卖。 这种情况您的经济损失较大,因为无论是收回或拍卖房屋的价格往往都是低于您当初购买房屋时的价格,并且您开始每月所还贷款 一般不会算你逾期。

文章5
标题：房贷逾期一天怎么办 解决方法以及处理步骤-土巴兔装修大学
由于目前房市价格高昂,一般人都难以在购买房子的时候一次性付清全款,因此大部分朋友都会选择房贷,借此缓解购买压力。但是基于信用政策的房贷在偿还的时候尤其要注意,比如尽可能避免逾期未还款的情况,因为这可能会导致不良记录,影响以后的贷款等等相关行为申请。今天为大家介绍的就是关于房贷逾期未交的问题,我们会从方法措施以及几个银行的具体处理步骤为大家做解释。 一、房贷逾期一天怎么办 在银行进行贷款,或者已经有个人信用意识的朋友们会知道,银行贷款信息会反映在个人信用报告里。逾期是一个大问题,会对以后的贷款等有负面影响。有网友问,房贷逾期一天怎么办? 通常情况下,银行对于晚一天还贷款,会有一定的宽限期。如果借款人所申请的贷款银行有宽限期,那么在还款日未还上款的情况,借款人可通知银行,讲明特殊原因,申请宽限期,在宽限期内将款还上,则不会影响到个人的信用记录。 不过,也有银行没有宽限期,即使是逾期一天两天,也可能会上报。在此问题上,不同银行对此的规定有所不同,具体以银行的实际规定为准。 因此,房贷逾期一天的最重要措施是立刻还款,并且可以电话与银行工作人员对逾期问题进行沟通。 二、农行房贷逾期还款晚了一天会产生什么后果 农行晚交一天房贷会扣滞拿金。 ①如合同上规定了宽限期,那么不会扣除滞纳金; ②发生缴款逾期后,及时和贷款行联系,说明情况; ③一两次短暂逾期不会影响信用记录; ④多次逾期可能会被银行催收贷款,并记录信用不良。 关于偿还房贷的建议: ①如发生意外情况,导致还贷延迟,请及时联系银行方面说明情况; ②及时完成还款,并缴纳滞纳金和罚息,存入后及时通知银行再次扣款; ③为避免此类情况再次发生,建议还贷用的银行卡内,提前几日存入足够的还贷资金。 三、工行房贷逾期一天怎么办 会显示逾期,会上报人行,对信用度有一定影响,但是只要情况合理,基本不影响后续贷款。办理业务。 只要还款日当天未还上,因为你这个是房贷,次日就记录为逾期一次。 四、工商银行的房贷逾期还款一天造成的不良记录要多久才会消除。 一般消除不了。征信记录是人民银行根据个人在各银行交易自行记录的,其管理、记录、查对都属人民银行管理。但是各银行使用征信不同,例如房贷只要本人征信记录近24个月中无不良记录就可以,信用卡为3-6个月中无不良记录就行,如果办理业务时需要使用征信却有不良记录时有些银行特别是小型银行和股份制银行只要有贷款和信用卡逾期还款证明就行。但并非所有银行都行,以后要注意及时还款哦。 在进行房贷还款的过程中,我们首先需要做到的就是牢记规定还款的日期,并尽量能够做到提前或者按时还款,以免发生不必要的麻烦。当然,有时候由于某些突发状况,我们可能会发生到期却没有能够及时还贷的情况,这个时候就有必要到所属的银行进行相关政策咨询,将损失减到最低。比如工行房贷逾期一天,虽然会产生不良记录,但是只要情况合理,影响不会很大。

文章6
标题：马齿苋的吃法_百度经验
百度经验 > 美食/营养 百度经验:jingyan.baidu.com 马齿苋是农村乡野之间很常见一种野菜,也颇具药效,长命菜、长寿菜。简单介绍马齿苋的吃法,而不具体介绍每种吃法的具体做法了。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 凉拌,马齿苋最常见的吃法是凉拌。做法简单,味道也比较鲜有种酸酸滑滑的味道。 2 做法是:马齿苋段放入沸水锅内焯至变色,色成碧绿即可捞出。放入凉水内过凉待用;取一只碗,放入味精、醋、辣椒油、盐、香油均匀待用;将过凉的马齿苋捞出,沥干水分,放入容器中加入兑好的调味汁,搅拌均匀即可。马齿苋不能在锅里烫太久不然口感就失去了。另外烫过过可以用清水冲洗粘液,洗去那种略粘的感觉。 步骤阅读 3 煮粥,马齿苋煮粥清淡爽口。味道较炒菜和凉拌那种酸感已经少了很多。 4 做法,马齿苋要先炒熟,将马齿苋去杂洗净,入沸水中掉片刻,捞出洗去粘液,切碎;油锅烧热,放人葱花偏香,再投马齿苋,加精盐炒至人味,出锅待用。然后就是把马齿苋和米煮成粥 步骤阅读 5 马齿苋包饺子,做出的饺子也别有风味。 6 做法是:将马齿苋洗净,放入沸水不焯烫一下捞出,挤干水分再将马齿苋切碎。这样和其它作料搭配就能用来包饺子了。 步骤阅读 7 炒肉食,马齿苋炒肉食也是很常见的做法。马齿苋的酸很入味,炒出的菜以马齿苋的酸酸为主 8 做法:马齿苋不直接炒,一般都要用开水泡过洗净粘液,口感才好。然后做法就是一般的家常炒菜,只要你喜欢马齿苋的口味,怎么炒怎么好吃。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:身随意动,念至花开!

文章7
标题：箍牙真的可以改变脸型吗? 
647566 人聚集在这个小组 加入小组

文章8
标题：理论科目一考试只写下午到底几点开始时间_百度知道
如果你预约的是下午考试,你想上午考也可以,只要你去了以后,把单子交上去,(那有专门负责收单子的)就给你排上队了,从早上开始一批一批的考,如你想下午考,最迟不要超出2点半,否则,下午考试人不多的话,就一拨就考完了。所以下午考也最好早点去。

文章9
标题：苹果开机蓝屏怎么办_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 苹果手机有时候也会遇到一些故障,比如蓝屏、无故死机、花屏等等,常见的时候我们试着尝试重启、甚至系统还原,如果故障解决不了,大部分情况只能拿到指定的维护点去进行维护,今天这里介绍如果遇到苹果手机开机蓝屏要怎么处理。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先如果遇到蓝屏情况,优先想到的是重启,如果无法操作可以考虑直接强制重启,按关机键+Home,有时候重启后故障可能消除。 步骤阅读 2 如果经常出现蓝屏,重启后有时候可以,那么可以考虑将数据上传至云空间或备份,然后重新还原一下系统。 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 3 如果还是无法解决,那只能拿到苹果指定的服务点去维修,如果找不到那里是认证过的服务点,可以登录苹果官方主页,在右上角有个“技术支持”。 步骤阅读 4 进入技术支持界面,在中间选择iPhone,在iPhone界面中找到维修选项。 步骤阅读 步骤阅读 5 进入维修界面后可以直接在底部选择发起维修请求,发起维修请求后,系统会弹出一些大概的分类,选择分类。 步骤阅读 步骤阅读 6 选定后系统会出现可以自动送修、通过聊天、电话等三类可以选择,一般选择送修,送修后会弹出Apple ID登录界面,登录相关账户。 步骤阅读 步骤阅读 7 验证后可以选择地点和运营商,系统会根据这个查找附近授权的维修点,然后推荐出来,具体要自己拿去维护。当然如果已经知道附近那里有维护点,就不需要上网操作,可以直接拿故障手机前往。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 一般优先重启,如果重启也无法排除故障或者还是经常出现,就要拿到指定服务站维护。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章10
标题：什么样的人适合来36氪工作?_36氪
那么,如果你想来36氪写文章,我们对你的期待是怎样的呢?你需要具备哪些技能点并不断强化它们呢? 要回答这个问题,必须先说清楚另一个前置问题:36氪想做什么? 从最开始的科技博客,到现在多条业务线并行的创业服务集团,36氪要做的事情其实一直没变,那就是“让创业更简单”。在这个大前提下,36氪的媒体业务要做的,是成为创业生态的信息中枢,洋气一点的词叫 Information Hub 。 我们没有自大到认为自己能掌握最多最全的行业信息。从收集和传播信息两个维度看,媒体的效率是最高的。业内人士能收集和掌握的信息在许多方面肯定是完爆媒体的,但是媒体的属性决定了在传播上媒体是能完胜业内人士的。 这十多年里,传统媒体行业整体在走下坡路,新媒体中已经涌现出一批新星。我们认为技术的改变对媒体的影响还只是刚开始,社交网络、移动设备的普及已经大幅改变了我们消费信息的方式,但是在信息的生产和组织上,技术引发的变化还不够多。但是这个变化一定会来,因为消费端的变化会慢慢传导到生产端, Quora 和知乎开了个好头,更多好戏还在后头。 虽然现在创业圈里有不少的泡沫和浮夸,但我们相信从长远看,创业这件事会不断推动这个世界的进步。创业不是离职融资开公司然后印一张 I'm the CEO bitch 的名片,而是非常希望看到一些新东西或者变化,然后努力去把它实现出来。这件事情是有长期价值的。我们希望通过让创业生态中的信息流动更高效迅速,加速创业生态自身的进化。 回到第一个问题,如果你想加入36氪,我们希望你有怎样的技能点? 创业生态最重要的三个因素是:人,技术和资本。我们希望你对这三个方面都有了解。 我们希望你能理解创业者这个群体的内心 36氪作者的很大一部分工作就是和最优秀的这批创业者交流,交流的效果很大程度上是由“双方是否理解彼此”决定的。如果你真的了解创业者这个群体,知道他们独处时是怎样的,在创业不同阶段面临的问题是什么,会因为什么而纠结和苦恼,需要什么样的帮助和指导,你们之间的交流会非常深入。 这是一个滚雪球的技能。你越是理解创业者,越能和他们有更强的连接,这些强连接会让你更理解创业者,不断循环。最后的结果就是,创业者愿意和你分享最新的进展和成绩,碰到问题也希望听你的建议,对你的求助也会热心相助。因为你们是很好的朋友。 最理想的情况是,你自己曾经创过业,肯定清楚创业者的心,或者你是一个同理心很强的人,能够很自然的站在对方的角度看问题。或者你自身就有创业者的气质,相似的人总是最懂彼此的。 我们希望你对技术有足够的敏感度,能看到未来 过去五十年里,真正大成的科技公司,最终靠的还是技术。新技术的出现在旧市场上拉开了裂缝,催生了新机会和新商业。那些有技术敏感度的人,能够提前看到这些尚属粗粝的技术在未来能够创造的变化,并亲力亲为把它做出来。天才在周末捣鼓的玩意,就是十年后普通人上班时折腾的东西。 看到未来,并实现它,能做到两者的人太少了。对36氪的作者来说,能够做到前一点就很棒了。我们希望你能够像那些有远见的人一样,在粗糙的想法和技术中看到未来的模样,而不是像大众一样不过脑子地哂笑一番:“这个破东西有什么用?” 或者像砖家武断的判定:“这个世界只需要三台计算机。” 如果你喜欢研究钻研新技术,对这个世界背后的运行规律感兴趣,相信技术能带来重要的变化并愿意拥抱它,那么你是我们喜欢的型。 我们希望你理解商业的本质 在商业社会里,大部分创业还是需要借助商业和资本的力量去实现自己的目标。从上世纪70年代硅谷第一代科技公司,到现在世界各地的新创业公司,资本扮演的角色一直很重要。如果你只想研究技术,自己创业做一家商业公司可能不适合你,实验室才是更好的归宿。 技术和商业是创业公司的两条腿。优秀的独家技术能支持公司做出很好的产品和服务,但是公司要想基业长青,必须要考虑长期的盈利方式。在这个市场上,关键的价值链在哪一环,初期应该如何平衡快速扩张与营收亏损,面对竞争时最佳策略该如何制定,怎样的收费方式能够最大化利润,这些问题的答案会影响一家公司的方方面面。如果不了解商业,你会很难理解创业公司的长期运作。 资本的力量一直很强,最近几年在国内有变得更强的趋势。如果你理解经济学原理,喜欢研究博弈学,对金融的力量如何起作用感兴趣,会是一个很大的加分项。 懂人心,懂技术,懂商业,你们是在招CEO么?没错,你也可以这么理解,36氪欢迎那些有极强创业者特质的人才,因为这样的人才能更好的融入创业生态,和我们一起实现“让创业更简单”的使命。 欢迎有兴趣的朋友上船~简历请发至zhaopin@36kr.com,邮件标题加上“上船”可以进入绿色通道。 如果您的产品或项目希望被36氪报道,欢迎联系36氪采访小助手,微信号:report36Kr02 “点击”尽享阅读沉浸模式, 沉浸模式下点击右上角按钮返回 打开微信"扫一扫", 打开网页后点击屏幕 右上角"分享"按钮 支付宝扫一扫

文章11
标题：感觉威海的发展越来越不给力了|住在威海 - 爱威海社区
随着自贸区落户威海,本来期望威海能有一个大的跨越式发展,但是从最近的形式来看,有点失望啊。高区的三星一直传闻要撤资,也没见威海有大企业来落户,自贸区之后的签约项目除了食品等小商品的批发就是整容医院,失望啊,威海目前的发展方式的确是可以让一些人富起来,但是没有大企业,终究是无法吸引更多的人才来威,另外,针对养老方面,个人不看好威海以后的发展,就高区而言,商业氛围不浓厚,像样的医院更是没有,这样的城市是无法支撑养老的,仅仅空气好是无法满足人们的需求的。希望威海越来越好,希望有更多的大企业能落户威海。。。。 地命海心的筒子还不少。等你干上市长再操心吧。 怎么能有发展 小小的威海到底养了多少公务猿和它们的一家 能有发展才怪了,威海把公务猿砍60%经济立马好转 如果你看了今天股市的表现,你就会觉得威海还是很有生机的。 我只是觉得 如果 威海就是目前这个样子的话 我会打算离开这里 但毕竟是待了7、8年的地方 有些不舍 希望能发展好

文章12
标题：大家有没有用过乐教提分卷的?_英语_考研论坛(kaoyan.com)
您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章13
标题：营运管理具体是做什么?_百度知道
营运管理(OPERATION MANAGEMENT):是零售管理术语,是指零售商透过一些硬指标及软指标对其门店的各项作业,起到培训、督导、考核、奖惩的一系列经营管理活动。 　　运营管理就是对运营过程的计划、组织、实施和控制,是与产品生产和服务创造密切相关的各项管理工作的总称。从另一个角度来讲,运营管理也可以指为对生产和提供公司主要的产品和服务的系统进行设计、运行、评价和改进。 　在当今社会,不断发展的生产力使得大量生产要素转移到商业、交通运输、房地产、通讯、公共事业、保险、金融和其他服务性行业和领域,传统的有形产品生产的概念已经不能反映和概括服务业所表现出来的生产形式。 　　因此,随着服务业的兴起,生产的概念进一步扩展,逐步容纳了非制造的服务业领域,不仅包括了有形产品的制造,而且包括了无形服务的提供 所谓市场营销管理,其实就是在规划实施市场理念、商品劳务、设计、定价、促销等环节中,为满足顾客需求及组织目标,从而创造交换机会的一个过程,它是通过分析,计划实施与控制,通过一定的管理交换,从而达到目的。对于一个公司而言,管理的指导思想与生产、产品、市场营销及社会营销是分不开的,因此营销管理它又与公司内部行政是密不可分的。 在有了营销管理思想的同时,我认为它必须从各个方面着手进行: 一、基本目标 市场管理的任务与分类 :一些人认为,营销人员的工作任务是刺激顾客对企业产品的需求,以便尽量扩大生产和销售。我认为这是一种狭义的理解,营销管理应该通过分析、计划,实施和控制来谋求创造,建立及保持公司与客户之间的利益交换。从而达到营销的目的。在有任务的同时不可忘记的是营销分类。比如:刺激性营 营运管理(OPERATION MANAGEMENT):是零售管理术语,是指零售商透过一些硬指标及软指标对其门店的各项作业,起到培训、督导、考核、奖惩的一系列经营管理活动。 　　运营管理就是对运营过程的计划、组织、实施和控制,是与产品生产和服务创造密切相关的各项管理工作的总称。从另一个角度来讲,运营管理也可以指为对生产和提供公司主要的产品和服务的系统进行设计、运行、评价和改进。 　在当今社会,不断发展的生产力使得大量生产要素转移到商业、交通运输、房地产、通讯、公共事业、保险、金融和其他服务性行业和领域,传统的有形产品生产的概念已经不能反映和概括服务业所表现出来的生产形式。 　　因此,随着服务业的兴起,生产的概念进一步扩展,逐步容纳了非制造的服务业领域,不仅包括了有形产品的制造,而且包括了无形服务的提供

文章14
标题：结伴游APP有什么好推荐_驴友吧_百度贴吧
之前下载过磨房 感觉还可以 还有推荐的吗 颇为狰狞的一笑:哥们 登录百度帐号 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章15
标题：应届生签三方协议注意事项
最近好多同学需要去签约,下面应届毕业生小编跟大家分享一下签第三方协议要注意哪些问题! 1、 三方协议是由毕业生、用人单位和学校三方之间就学生就业方向签订的一种协议,由三方共同签署后生效。对签约的三方都有约束力。毕业生与用人单位经过双向选 择达成就业意向后,必须签订学校统一发放的《高校毕业生、毕业研究生就业协议书》,毕业生与用人单位签订的其他就业协议书无效。 2、就业协议在毕业生到单位报到、用人单位正式接收后自行终止。就业协议是明确毕业生、用人单位、学校三方在毕业生就业工作中的权利和义务的书面表现形式。(劳动合同是毕业生上岗后,从事何种岗位、享受何种待遇以及相关的权利和义务的法律依据)。 3、就业协议的主体合法原则。签订就业协议的当事人必须具备合法的主体资格。对毕业生而言,就是必须取得毕业资格,如果毕业生在派遣时未取得毕业资格,用人单位可以不予接收而无须承担法律责任。 4、填写用人单位名称时,务必注意,是否与单位的有效印鉴上的名称一致,如不一致,协议无效。 5、学生填写自己的专业名称时,要与学校教务处的专业名称一致,不能简写。 6、试用期与见习期的时间。外企、合资企业、私企一般采用试用期,根据合同期的长度,可以由1-3个月不等,通常试用期为3个月,不得超过6个月。国家机关、高校、研究所一般采用见习期,通常为一年。试用期和见习期只取其中之一,将另一项划去。 7、违约金。由学生和用人单位双方协定。不少单位为了“留住”学生,以高额违约金约束学生。学生应该在协商中力争将违约金降到最低,通常违约金不得超过5000元。 8、现行的毕业生就业协议属“格式合同”,但“备注”部分允许三方另行约定各自的权利义务。为了防止用人单位承诺一套,做一套,毕业生可将签约前达成的休假、住房、保险等福利待遇在备注栏中说明,如发生纠纷,可以及时向法庭举证,维护自己的合法权利。 9、 学生在签订“协议”时,必须严格按照规定的步骤。等用人单位填写完毕、盖章后再到学校就业指导中心鉴证盖章。有的学生偷懒,自己填写完毕后就直接到学校毕 业生就业指导中心要求盖章。后果是,单位在填写时,工资待遇等与过去承诺的大相径庭。学生不满却因为自己和学校都已经签字盖章,回天无力。要不逆来顺受, 要不就被迫违约,赔偿用人单位。 备注栏,毕业生应该尽量将单位的承诺,如休假,住房补贴,解决户口,保险等各项承诺明确写入备注栏,现实的情况是90%的以上的三方协议中备注栏全是空白。 毕业生三方协议之试用期内常见的劳动纠纷 史律师总结说,在毕业生到用人单位报到后,三方协议即告终止,此里用人单位会与其签订一份正式的劳动合同,其中约定了劳动者在单位的试用期限、服务期限、工资待遇及其它各项福利等等事宜,合同签订之后,双方即正式确定了劳动关系。而在上述提到的各项约定内容中,试用期是最容易出现纠纷的阶段。因此,关于试用期的法律问题,史律师提醒毕业生以下几点: (即是说:一般的顺序是先签订三方协议,然后报道时签订劳动合同,在其中规定相关的事宜以及试用期问题。而且,试用期间或结束后如果用人单位拒绝,则它需要列举相关的证据!) 签订劳动合同的注意事项 问:劳动合同是应该在试用期的时候签,还是试用期满以后再签? 答:试用期内就应当签,试用期是包括在劳动合同之内。从第一天起,就应当签订劳动合同。为了保障大家的权益,劳动合同从建立劳动关系的第一天起就应该建立劳动合同,这是劳动者保障自己合法权益的必要手段, 问:试用期的期限应该是多长时间呢? 答: 试用期跟劳动合同的期限是一致的,劳动合同期限6个月以下,试用期不能超过15天,劳动合同期限6个月以上,一年以下,试用期不能超过30天。劳动合同期 限一年以上,两年以下的,试用期不能超过60天。试用期的期限和劳动合同的期限是一致的,如果不一致,也可以要求用人单位根据试用期的期限确定劳动合同的 期限。 问:劳动合同的必备条款有哪些? 答:1、劳动合同期限 2、工作内容 3、劳动保护和劳动条件 4、劳动报酬 5、劳动纪律 5、劳动合同终止的条件 6、违反劳动合同的责任 7、双方协商约定劳动合同的补充条款。 其 中违反劳动合同的责任条款比较重要,因为《劳动法》和《违反〈劳动法〉有关劳动合同规定的赔偿办法》规定双方可以协商约定责任的认定、赔偿的范围、计算方 法和承担方式,所以由用人单位提供的格式合同的"霸王条款"常见于此处,一旦发生纠纷用人单位常常持此"尚方宝剑"提请仲裁,而使劳动者处于不利的地位。 问:单位出具的标准合同,想增加或变更里面的事项,怎样做? 答: 劳动合同的内容都是由用人单位来制定的,在这个过程中,用人单位处于主导权,劳动者在签订合同中,有自己的权利,要协商一致,劳动合同的条款才有效,而且 劳动合同中有些条款是空白的,可以双方协商,把协商的内容填上去,比如合同期限、岗位、工资约定等等。如果劳动者认为还有其他条款需要约定,可以在劳动合 同补充条款中约定。 问:在合同变更中,公司跟员工意见无法达成一致,怎么办? 答:任何一方不同意,合同不能作出变更,维持原劳动合同继续有效。任何一方提出解除要承担劳动法约定的违约责任。 问:合同期满不打算续签,公司强迫续签,有权拒绝吗? 答:合同终止以后,无论是用人单位还是劳动者都有权不再续签劳动合同,用人单位不能强迫劳动者续签劳动合同。 问:用人单位扣压劳动者毕业证时如何解决? 答:目前来说,用人单位扣压毕业证的行为属于抵押物,是明确禁止的。用人单位有这种行为,劳动者可以通过向劳动监察部门举报的方式来解决。 问:在合同中规定在合同期内不能结婚违法吗? 答:违法的,侵犯了职工的婚姻自由的权利,签了也是无效的,没有约束力。 问:公司以员工未将人事关系转至指定的人才中心为由,不给员工上四险一金合法吗?能以现金支付吗? 答:不合法。建立劳动关系以后,无论档案关系在什么地方,或者是否是本地的户口,用人单位都应依法交纳社会保险,不能以此为由拒绝为职工交纳社会保险。不能以现金支付,只能交到社会保险部门,不能发到员工手里。 问:在试用期期间,是否有资格享有四险一金? 答:试用期属于劳动合同期限的范围,有权享受各项社会保险。 问: 用人单位是否有权利在工资中扣除各种税费? 答: 用人单位对于国家规定的各种税、费(如个人所得税、失业保险金、医疗保险金、养老保险金、女性的生育保险金等)有权在职工工资中扣除。因此,用人单位在劳 动合同中向劳动者承诺薪金时,劳动者应向用人单位认真了解薪金所包括的内容及各种扣费理由,合法的接受,不合法的应当拒绝。 PS:事后诸葛亮 找份工作不容易,找份好工作更不容易,于是你也许会草草“就范”,让那些忽略的细节扰乱你进入职场后的心情。且听此地事后诸葛亮,帮你防范可能对你的伤害。 现象一:工资大缩水。 很多学生在进单位后实际拿到的工资与协议书上写好的工资数额相比大大缩水,原因是公司依法代扣了有关费用。有的学生大呼上当,一气之下想跳槽,但又因为就业协议或劳动合同上的违约金压力而犹豫不决。其实在签就业协议前与用人单位充分的沟通,则完全可以避免了这样的烦恼。 你不妨问清几个问题:

文章16
标题：c++虚函数的作用是什么? - 知乎
虚函数一般用在哪些场合?如果没有虚函数有些功能就无法实现了么? 动态:在运行时决定的(相对的是静态,即在编译期决定,如函数重载、模板类的非虚函数调用) 单分派:基于一个类型去选择调用哪个函数(相对于多分派,即由多个类型去选择调用哪个函数) 子类型多态:以子类型-超类型关系实现多态(相对于用参数形式,如函数重载、模版参数) 定义一个函数为虚函数,不代表函数为不被实现的函数。 定义他为虚函数是为了允许用基类的指针来调用子类的这个函数。 定义一个函数为纯虚函数,才代表函数没有被实现。 定义纯虚函数是为了实现一个接口,起到一个规范的作用,规范继承这个类的程序员必须实现这个函数。 这个例子是虚函数的一个典型应用,通过这个例子,也许你就对虚函数有了一些概念。它虚就虚在所谓“推迟联编”或者“动态联编”上,一个类函数的调用并不是在编译时刻被确定的,而是在运行时刻被确定的。由于编写代码的时候并不能确定被调用的是基类的函数还是哪个派生类的函数,所以被成为“虚”函数。 虚函数只能借助于指针或者引用来达到多态的效果。 纯虚函数是在基类中声明的虚函数,它在基类中没有定义,但要求任何派生类都要定义自己的实现方法。在基类中实现纯虚函数的方法是在函数原型后加“=0” 1、为了方便使用多态特性,我们常常需要在基类中定义虚拟函数。 2、在很多情况下,基类本身生成对象是不合情理的。例如,动物作为一个基类可以派生出老虎、孔雀等子类,但动物本身生成对象明显不合常理。 为了解决上述问题,引入了纯虚函数的概念,将函数定义为纯虚函数(方法:virtual ReturnType Function()= 0;),则编译器要求在派生类中必须予以重写以实现多态性。同时含有纯虚拟函数的类称为抽象类,它不能生成对象。这样就很好地解决了上述两个问题。 声明了纯虚函数的类是一个抽象类。所以,用户不能创建类的实例,只能创建它的派生类的实例。 纯虚函数最显著的特征是:它们必须在继承类中重新声明函数(不要后面的=0,否则该派生类也不能实例化),而且它们在抽象类中往往没有定义。 定义纯虚函数的目的在于,使派生类仅仅只是继承函数的接口。 纯虚函数的意义,让所有的类对象(主要是派生类对象)都可以执行纯虚函数的动作,但类无法为纯虚函数提供一个合理的缺省实现。所以类纯虚函数的声明就是在告诉子类的设计者,“你必须提供一个纯虚函数的实现,但我不知道你会怎样实现它”。 抽象类是一种特殊的类,它是为了抽象和设计的目的为建立的,它处于继承层次结构的较上层。 (1)抽象类的定义: 称带有纯虚函数的类为抽象类。 抽象类的主要作用是将有关的操作作为结果接口组织在一个继承层次结构中,由它来为派生类提供一个公共的根,派生类将具体实现在其基类中作为接口的操作。所以派生类实际上刻画了一组子类的操作接口的通用语义,这些语义也传给子类,子类可以具体实现这些语义,也可以再将这些语义传给自己的子类。 • 抽象类只能作为基类来使用,其纯虚函数的实现由派生类给出。如果派生类中没有重新定义纯虚函数,而只是继承基类的纯虚函数,则这个派生类仍然还是一个抽象类。如果派生类中给出了基类纯虚函数的实现,则该派生类就不再是抽象类了,它是一个可以建立对象的具体的类。 • 抽象类是不能定义对象的。 1、纯虚函数声明如下: virtual void funtion1()=0; 纯虚函数一定没有定义,纯虚函数用来规范派生类的行为,即接口。包含纯虚函数的类是抽象类,抽象类不能定义实例,但可以声明指向实现该抽象类的具体类的指针或引用。2、虚函数声明如下:virtual ReturnType FunctionName(Parameter);虚函数必须实现,如果不实现,编译器将报错,错误提示为:error LNK****: unresolved external symbol "public: virtual void __thiscall ClassName::virtualFunctionName(void)"3、对于虚函数来说,父类和子类都有各自的版本。由多态方式调用的时候动态绑定。4、实现了纯虚函数的子类,该纯虚函数在子类中就编程了虚函数,子类的子类即孙子类可以覆盖该虚函数,由多态方式调用的时候动态绑定。5、虚函数是C++中用于实现多态(polymorphism)的机制。核心理念就是通过基类访问派生类定义的函数。 6、在有动态分配堆上内存的时候,析构函数必须是虚函数,但没有必要是纯虚的。 7、友元不是成员函数,只有成员函数才可以是虚拟的,因此友元不能是虚拟函数。但可以通过让友元函数调用虚拟成员函数来解决友元的虚拟问题。 8、析构函数应当是虚函数,将调用相应对象类型的析构函数,因此,如果指针指向的是子类对象,将调用子类的析构函数,然后自动调用基类的析构函数。 有纯虚函数的类是抽象类,不能生成对象,只能派生。他派生的类的纯虚函数没有被改写,那么,它的派生类还是个抽象类。 定义纯虚函数就是为了让基类不可实例化化 因为实例化这样的抽象数据结构本身并没有意义。 实际上我个人认为纯虚函数的引入,是出于两个目的 1、为了安全,因为避免任何需要明确但是因为不小心而导致的未知的结果,提醒子类去做应做的实现。2、为了效率,不是程序执行的效率,而是为了编码的效率。 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章17
标题：南方都市报:东莞为何不限二手房?住建局说为了“不误伤刚需”!还独家
继“限价令”之后,东莞楼市调控再次加码。 4月10日深夜,东莞市发布了升级调控政策,成为了继深圳、广州、佛山、珠海等城市之后,又一个对非户籍居民限制购房资格的珠三角城市。 新政出台后,东莞楼市何去何从?那些楼盘影响最大?这一次真的能止住楼市的“疯狂”? 搬好小凳子坐好,下面这份南方都市报记者独家解读会解开你心中疑云。 新政实施首日,南都记者走访多个楼盘发现,深圳客占比较大的临深楼盘影响较大,部分项目负责人坦言,将会针对新政调整方向,大力拓展本地购房需求。 东莞市住建局相关负责人表示,此前,对非户籍首套购房并未做限制,但是出现了投资客利用政策的迹象,所以此次也打上了政策“补丁”。 由于新政限购未涉及二手房市场,业内预计,二手房市场会迎来利好,但是,不少人坦言,这样一来,不限购的二手房是否会成为外来客投机炒房的新方向。对此,相关部门也表示,限购未涉及二手,主要考虑换房需求,不想误伤,但是,同样将会留意二手市场,不排除结合市场走势,调整政策。 深圳客短期逐渐撤离 政策:户籍居民可购买两套;非本市户籍居民购买首套房提供1年以上社保或个税,购买第二套房,提供2年以上社保或个税。 东莞住建局:上一轮调控对于外地人购买首套房并没有任何限制,主要考虑对接深圳客的自住需求,但是,最近从市场监控来看,有出现外来投资客利用这一政策的迹象,这一轮调控是根据市场的反馈,适时将这个“补丁”打上。总体来说,1年社保的要求,对在东莞有稳定工作生活的非本地户籍来说不会构成影响,但是,可抑制外来投机炒房。 合富辉煌:非本地户籍社保/个税年限全面提升,主要打击以外来炒房客为主,对临深、临广片区影响较大。不过,首套房一年社保的限制,或将一定程度阻碍深圳产业和人口的进入,但主要是短期影响,不影响莞深融合长线趋势。此外,本地户籍政策无变动,预计将刺激部分有迫切购房需求的外地人加速入户步伐,随着近些年深企入莞后,预计该类随企人员入户东莞将加快。 东莞中原:影响主要有两方面,其一,东莞工作的外地户籍买家,社保年限不够或延迟购房计划;其二,大部分非东莞工作的外地买家失去购房资格,深圳客短期将逐渐撤离。已有1套房的非户籍居民购买第二套房社保由“1年”改“2年”,门槛持续提升,这对于在东莞工作的非户籍居民购置二套改善换房需求有一定影响。 限学历放宽人才购房门槛 政策:非本市户籍居民具有全日制本科以上学历或初级职称,购买首套新建商品房只需半年以上社保。 东莞住建局:放宽对本科及以上学历人群的买房门槛,主要体现了政府对于人才引进的考量,东莞是一个人口流动频繁的城市,外来人口占比较大,而且年轻有活力,所以,政策鼓励外来人才在东莞扎根创业生活,这条政策会比较人性化。 东莞中原:珠海、中山等城市也对高端人才购房有额外规定,这都体现了政府人才引进、吸引人才落户本市提供绿色通道。东莞近两年来的经济转型与产业升级逐渐显成效,已从过去一个加工制造业城市逐渐升级为智能制造的产业型城市。经济转型与产业升级的大背景下,但创新企业和创新人才的不足,使得东莞政府亟需高端人才。新政体现了东莞政府为人才落户东莞提供绿色通道,利于东莞经济转型与产业升级的长远发展,利于东莞人口结构的优化。 瑞城搜:学历限制是在东莞新政中首次提及。东莞在控房价稳市场的同时,也有意提高人才流入,这利于东莞在粤港澳大湾区的背景下加速发展,为了承接深圳产业转移做准备。 严厉打击短期炒房 政策:新购住房(含新建商品住房和二手住房),须取得不动产权证满2年后方可交易;通过赠与方式转让住房后,须满2年后方可再次购买住房。 东莞中原:如果购买的是东莞一手房,从购买到交楼取证大约需要3年时间,再加上不动产证满2年,一手房从购买到转让大约是5年时间。如果购买的是二手房,二手房从过户到转让,大约两年半时间。这对于投资客,购买一手房至少需要5年后才能套现,购买二手房至少需要两年半时间才能套现。这将严厉打击投资客短期炒房的行为,防止炒房客短期买进卖出的行为,抑制投资需求。 宏远地产董事长钟振强:满2年才能转让,不会影响刚需和改善型需求,主要是影响快速炒房投资客。不过,在人民币持续贬值的预期下,部分炒房客主要还是考虑保值,因此他们的持有并不一定是短期的,这部分人群都不会受到2年的限制。 二手不限购会火?业内忧二手市场投机炒房 东莞三轮楼市调控并未涉及二手房,除满2年可转让的“限售”外,二手房并不在限购之列。对此,业内预计,二手房市场会迎来利好。合富辉煌东莞发展研究中心方面表示,新政未对二手房及商业用房进行政策限制,或将一定程度抬高二手住宅及商业用房价格。 不过,东莞的龚先生担心,这样一来,二手市场是否会成为市场新的投资炒房方向,“这对于想要改善住房的本土刚需来说,将来可能连二手房的价格也难企及了。” 对此,昨日,东莞市住建局相关负责人也给予了回应。“二手房没有实行限购,主要还是考虑一些家庭的换房刚需。”该负责人举例,比如东莞早期购房受到“70、90”政策影响,不少家庭买的房子是双拼房,两个房产证,再买就是第三套,如果二手也不让买了,那么他们就完全不能换房了。“东莞还是希望结合市场实际,尽量做到平衡,不误伤刚需,也不贸然出台政策。” 不过,对于业内有关二手房的担忧,上述负责人也表示,相关部门都会继续观察市场,不排除将来结合实际,视市场情况走势修订政策。另外,有关转让房产满两年的交易,也一定程度可以抑制二手市场炒房。 采写:南都记者 肖佩佩 本文版权归南方都市报社所有,且为未见报内容。欢迎转发分享给朋友。未经许可,禁止转载。如需获得转载授权,请点击购买授权 原创权威资讯发布,在这里,读懂东莞!

文章18
标题：如何将pdf转换成word 免费_百度知道
Word可以直接转换pdf为Word文档,方法如下: 1、在需要转换的pdf文件右键,选择打开方式为Word; 2、在弹出的提示框中,点击确定; 可以看到下方的转换进度条,稍等一会 3、打开之后就可以了,可以看到文字部分已经可以编辑了。 需要保存的话,直接另存为doc或者docx格式即可。

文章19
标题：手上长了一粒粒的小疙瘩_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 手上这段时间突然长了一粒粒的小疙瘩,不痛不痒,如果碰就有点痒,以前也长过,自己好了,想问问这是什么?真菌感染么?需要治疗么?自己能痊愈么? 想得到的帮助: 这是什么?需要吃药或者治疗么?能自己痊愈么? 图片涉及用户隐私,只有用户本人才能看到。 病情分析: 手上长小疙瘩有点痒你这个是过敏性皮炎,就是正常的皮肤受到外界刺激后出现的皮肤变态反应,这个疾病跟遗传体质、外界环境、季节天气变化等都有关系的。 指导意见: 建议口服抗过敏的药物治疗如:乌蛇止痒丸和依巴斯汀片。配合外擦:硼酸氧化锌冰片软膏或无极膏治疗。平时饮食要清淡,少吃葱姜蒜等辛辣、刺激的食物。不能喝酒。避免抓挠、摩擦及热水烫洗。 想问最近因为健身,所以开始吃鸡胸肉,高蛋白,会不会是这个引起的? 主要和外界平时接触的东西有关系的。就是普通的皮肤过敏反应没事的不严重,使用我说的药物都可以消退。 病情分析: 根据您的描述,您手上长个小疙瘩,这种可能有可能是由于病毒感染造成的,猴子,或者是真菌感染引起的。 指导意见: 建议你用些达克宁软膏试一试。平时不要接触强酸强碱的东西,饮食上要清淡,少吃辛辣油腻的食物希望我的回答对你有所帮助。 病情分析: 你的情况一般考虑真菌感染导致的躯体症状,与清洁卫生有关 指导意见: 建议注意保持皮肤清洁卫生同时外涂兰美抒药膏或者达克宁软膏,注意清淡饮食禁忌辛辣刺激性食物 以上是对“手上长了一粒粒的小疙瘩”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 硼酸氧化锌  参考价格:44.8 查看说明书 无极膏  参考价格:1.9 查看说明书 硝酸咪康唑  参考价格:14 查看说明书 乌蛇止痒丸 养血祛风,燥湿止痒。用于皮肤瘙痒,荨麻疹。...[说明书] 参考价格:￥13.6 依巴斯汀片 本品适用于伴有或不伴有过敏性结膜炎的过敏性鼻炎(...[说明书] 参考价格:￥23 怎么样治白头粉刺 怎么样修复烫疤痕 怎么样使毛孔变细 怎么样判断白癜风 怎么样控制白癜风 怎么样检测白癜风 怎么样分辨白癜风 怎么样分辨白癜风 怎么样白癜风治疗 怎么消手掌心痘痘 医生在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章20
标题：手机OTG功能怎么打开?_百度知道
若手机支持OTG功能,可以通过OTG连接线实现手机与U盘、鼠标、键盘连接等操作来进行数据交换。以连接U盘的具体操作为例: 1.OTG线是即插即用的。首先通过OTG转接线将U盘和您的手机相连接。 2.连接U盘后,手机界面会自动跳转到"我的文件"下的"UsbDriveA"(或USB storage A)文件夹中,U盘中的文件会全部显示,您想查看哪个文件直接点击打开即可。 3.如需断开U盘连接,用手指向下滑动手机屏幕顶帘,点击"USB大容量存储已连接",当手机屏幕显示"USB大容量存储已安全移除"时,拔下U盘即可。 若手机无法连接U盘,请您更换其他USB设备或者更换一根OTG转接线尝试。