文章1
标题：电信光纤网关LAN口与无线路由器连接怎么设置_百度知道
1. 任取一个光猫的网口用网线连接到无线路由器的WAN口上。 2. 由于光猫的默认地址为192.168.1.1,所以无线路由器的LAN口需要配其他网段的地址。配置方法:登陆到无线路由器,网络参数-LAN口设置-IP地址:改为你想要设置的网段,我这里设的是192.168.2.1-子网掩码:我这里设置为255.255.255.0就-保存。设好后,可以找台PC接根网线到无线路由器的任意一个LAN口上,然后打开IE种输入上述配置的IP地址即192.168.2.1登陆(一般TP-LINKS等网络设备出厂默认的登陆IP为192.168.1.1)。 3. WAN口设置。由于换成光纤后拨号方式改变,已不需要像ADSL通过PPPOE拨号,所以需要在无线路由器的网络参数-WAN口设置-WAN口连接类型:选择静态IP-IP地址:设置成192.168.1.X(需要与光猫的192.168.1.1同网段即可。注意:此处不能设置成192.168.1.1或者192.168.1.255)-子网掩码:255.255.255.0-网关:为光猫的IP即19

文章2
标题：家庭网关怎么连接无线路由器_百度知道
家庭网关Lan口出线连接无线路由器WAN口; 家庭网关内网IP地址尽量不要与无线路器内网IP相同,如果家庭网关内网IP为192.168.1.1,无线路由器的内网IP改为192.168.2.1; 如果拨号设置在家庭网关,则家庭网关工作模式应为路由模式,并开启DHCP,路由器WAN口配置为自动获取IP; 如果拨号设置在路由器,则家庭网关工作模式应为桥接模式,路由器WAN口配置PPPoE。 连接了路由器是不用再拨号的了 ,外线接到wan口 电脑连接1234口 打开电脑ie在地址栏输入192.168.1.1看路由器后面有　账号　密码　进去找到设置向导。选ppoe模式上网　输入宽带账户密码　下一步设置无线密码保存重启路由就好了

文章3
标题：天翼网关怎么连接路由器?_百度知道
光猫自带路由功能也就是路由猫,再接路由器就是两个路由器级连。 A路由器和B路由器连接,有两种方法: 1:A的LAN口接B的WAN口,两个路由器级联。 路由器A开启DHCP,路由器B设置WAN口动态IP,设置B的LAN口网关不要和A 在一个网段上,避免IP冲突。 例如:A的网关IP是192.168.1.1,那把B的LAN口网关改为192.168.2.1,即前三位最少有一位要和A的不一样。 路由器无线设置按照说明书设置。设置完成后,A路由的LAN口连接上B路由的WAN口使用。 2:A的LAN口接B的LAN口,把B路由器当交换机使用: 接路由器B的LAN口,关闭路由器B的LAN口的DHCP功能,打开网络参数的LAN口设置,更改LAN口IP地址,使路由器B和路由器A在同一个网段。比如路由器A的LAN口IP是192.168.1.1,改B的为 192.168.1.254, 只要和别的已经使用的IP地址不冲突就可以了。WAN口参数不用设置,路由器无线设置按照说明书设置。设置完 二级路由 不需要再分配IP 您好 如果你现在电信给的天翼网关本身已经设置好了可以连接电脑上网 那么直接找一根网线把你买的路由器的WAN口连接到天翼网关的千兆口 然后进路由器后台 新买的路由器一般后面会有管理页面地址以及用户名密码 一般用户名和密码都是admin 具体以设备后面的为准进去以后一般在路由器的说明书上会有设置步骤 如果没有 一般的家用路由器设置都是最简单的就像安装软件一样直接点下一步就行 一般选择自动获得IP地址 后面的就不用管了 如果上述的天翼网关本身还没有设置好 那么建议找拨打10000号当地电信的人 先解决电信给的天翼网关的设置这个设备的设置一般用户是没有权限的

文章4
标题：电信网关网络上接无线路由器怎么设置wifi_百度知道
你好!很高兴为你解答! 根据你的描述,建议拨打10000咨询。 希望我的回答可以帮助你,安徽电信祝您生活愉快!

文章5
标题：关与电信光纤家庭网关另加无线路由的问题_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 本人是电信的 一个小小的维修员,发此经验只是遇到太多用户不会设置无线,如有大师看到(表骂我)说到无线上网,现在家家户户基本上是离不开的,可是大多数用户都不知道怎么设置,非但没有把无线设置好,反而把有线网也搞坏了,至于是什么原因我现在来告诉大家,因为电信家庭网关其实也是一个路由器,它里边的网关是192.168.1.1,而大多用户买回来的无线路由网关也是192.168.1.1一般用户买回来就急于设置,直接把无线路由跟电信网关联在了一起,这时就发生了两个网关冲突,所以就造成了用线网也不通了,现在我来说说关与电信家庭网关另加无线路由的方法,首先先把你的无线路由和电脑联接起来,只要一跟网线一头在电脑,一头在无线路由器的LAN口,(切记不要把无线路由跟电信网关连在一起),然后进192.168.1.1路由设置页面用户名密码在路由后面 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 找到网络参数-LAN口参数 步骤阅读 2 把192.168.1.1改成192.168.0.1或其它,自己喜欢就好,只不是1.1就行保存重启后在用你改的网关进路由 步骤阅读 3 找到网络参数-WAN口参数改为动态获取保存即可 少数用户的是pppoe的,一般pppoe的都是包时的,最好别用路由 步骤阅读 4 在进入无线设置界面-完成保存即可, 步骤阅读 5 最后就基本就完成了,现在在用一跟网线从电信网关LAN口(有的用户会不小心插在IPTV口)联到你的路由WAN口,完成。 6 备注:如果不小心把有线网搞的不能上了,就把电信网关注册一下,进192.168.1.1电信首页点设备注册输入SN认证码,注:(是电信初装时师傅用的10位认证码00开头的),别乱输,不知道的就打10000号查,实在不行就打报修吧! END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章6
标题：手机软件有HD,请问hd什么意思?_百度知道
HD版的软件是为平板准备的版本。 HD 是英文 High Definition 的缩写,就是 “高清” 的意思,在水果机上则常用来表示某软件是 iPad 专用或是通用版。 在 iPad 刚出现的时候,iPhone 4 还没诞生,比起 3GS 之前的 iPhone 的 480x320 分辨率,iPad 的 1024x768 确实算得上 “高清” 了,因此有了这种约定俗成的叫法。 HD版的软件是为平板准备的版本。 HD 是英文 High Definition 的缩写,就是 “高清” 的意思,在水果机上则常用来表示某软件是 iPad 专用或是通用版。 在 iPad 刚出现的时候,iPhone 4 还没诞生,比起 3GS 之前的 iPhone 的 480x320 分辨率,iPad 的 1024x768 确实算得上 “高清” 了,因此有了这种约定俗成的叫法。 就是高清,高分辨率的意思,英文是high definition HD是高清晰的意思,就是说分辨率都有提高 HD代表是pad版的。装手机上没好处1 这种软件一般用在平板电脑上的

文章7
标题：自己有小轿车怎么赚钱_百度知道
你好`这里给你写几种方法! 您好,```有两种方法可以提供给你参考 第一:自带车去快递公司加盟,成为快递公司的一员。 第二:自己做兼职帮忙送快递,这种只能找那些小型物流公司,车少或者无车那种。 还有一种比较自由的办法 第三:这个需要自己有一定的能力,通过自我的交际渠道,在某商场开展业务说帮送货到什么什么地方价格合适。。一般一躺可以赚到几十元!! 你的2个问题: 工资:快递公司一般有车的话`是要给你报销油费的,一个月大约在广东一带的话`是3000-4000左右`三保险。 物流公司的话:比较累,工资是按件计。一般收入在2500-3500不定`要看货的多少而定。三保险。 自由的那种方法:你自己都算的清楚吧``看你本事了`一次50-60计算的话`一个月100个的话`就6000``但是油费保险这些自己买! 至于你说的如何加入:去快递公司谈就OK了`,本来嘛, DD打车,或者加入一些方便接送人,什么神舟打车等等的都可以赚钱的啊

文章8
标题：蕃茄酱怎么做_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 番茄酱是很多人做菜不可缺少的调味品,平时在吃一些零食的时候也喜欢和番茄酱一起吃。番茄的营养丰富,属于健康蔬菜,多吃有利于各种营养元素的吸收。今天笔者就教大家简单的番茄酱制作方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 方法1:取几个新鲜番茄,用热水过一下,使番茄表面变软,出现褶皱。 步骤阅读 2 去掉表皮,切成块。下锅熬制,成糊状即可出锅,阴凉处保存。 步骤阅读 3 方法2:取几个新鲜番茄,洗净,去掉根部和表皮。 步骤阅读 4 放在器皿中捣碎,倒入不锈钢盆中,大火煮沸,再小火蒸煮。在煮的时候注意搅拌。阴凉处保存。 步骤阅读 5 番茄酱做好之后可以根据口味放一些盐或者糖,配合小食品吃或者在做菜前放入一些,效果更好。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:唉。。写点东西真不容易啊T>T dnf念气修炼场在哪 dnf素喃郊外在哪 dnf押镖怎么玩 dnf新手装备攻略 dnf小号怎样赚钱

文章9
标题：意大利面的做法大全_意大利面的家常做法_意大利面怎么做好吃_下厨房
意大利面的相关菜单 全部 意大利面你好 高分意大利面

文章10
标题：新手求教关于hyper-v的分辨率的问题 - 虚拟化论坛 - 51CTO技术论坛_
我在1366*768的笔记本上安装了windows sever 2012R2,然后通过其自带的hyper-v3.0创建了个win7 的虚拟机,配置好remoteFX后发现分辨率没有1366*768的,在RDP中,就算选择了全屏,还是会有两条黑边在两侧的,看着相当的不爽。请问该怎么设置才能在虚拟机里面调出1366*768的分辨率呢? 发表于 2013-8-30 12:19 | 来自51CTO网页 [只看他] 沙发 没有win2012R2的经验,不过在win2012和win2008R2上,确实不支持调出高分辨率,也没必要 管理时都是通过mstsc来实现的,你可以在宿主机上通过mstsc来远程VM,就可以实现高分辨率全屏了 发表于 2013-8-30 12:19 | 来自51CTO网页 [只看他] 板凳 不是应该1360x768吗?难道我记错了?1366不是留给低清电视机的分辨率吗 发表于 2013-8-30 12:33 | 来自51CTO网页 [只看他] 地板 发表于 2013-8-30 12:35 | 来自51CTO网页 [只看他] 5# 我就是在宿主机上通过RDP远程的,同样无法全屏,选择了全屏,两边还是有两个黑边 发表于 2013-8-30 15:08 | 来自51CTO网页 [只看他] 6# 刚刚在win 8的电脑试了试Hyper-v的虚拟机,解析度没有问题,可以达到1600x1200,RDP也可以 发表于 2013-8-30 17:12 | 来自51CTO网页 [只看他] 7# 可能您没看我的帖子吧,我要的是1366×768,16:9的,您那1600×1200,是4:3的 发表于 2013-8-30 18:00 | 来自51CTO网页 [只看他] 8# 你是不是分辨率里面看不到1366,根本就 发表于 2013-8-30 19:58 | 来自51CTO网页 [只看他] 9# 发表于 2013-8-30 21:56 | 来自51CTO网页 [只看他] 10# 那有那几个,你说说,或者贴个图,否则我没法猜问题所在,和你环境不一样,而且你要记得,1366这个分辨率本来不是给电脑的LED,是给电视机的尤其是32和37寸,这个分辨率是一个很不普及的分辨率,远没有1280来的普及,你可以尝试在显卡里面去手动设置这个分辨率去适配,就是显示所有分辨率,然后手动去找那个1366x768@60 发表于 2013-8-31 10:26 | 来自51CTO网页 [只看他] 11# 您好,手动找也找不到这个分辨率,应该是hyper-v不支持16:9的分辨率1366的话,现在很多笔记本都用的这个分辨率,可能是微软认为笔记本就不应该玩hyper-v吧 发表于 2013-8-31 13:17 | 来自51CTO网页 [只看他] 12# 或者说是这个不规范的分辨率不被支持 “我好像喜欢上你了。” “怎么说的好像你上过我似的。” 发表于 2013-8-31 14:22 | 来自51CTO网页 [只看他] 13# 您好,感觉微软就是特意不支持1366×768分辨率的 发表于 2013-8-31 15:03 | 来自51CTO网页 [只看他] 14# 1366确实是非标的,本本是因为切割成本决定的LED大小和分辨率,12和14都可以用同一个分辨率。 你可以尝试自己手动添加一个分辨率,有很多软件可以做这个,具体你百度吧。不保证一定work 发表于 2013-9-1 07:47 | 来自51CTO网页 [只看他] 15# 发表于 2013-9-8 08:53 | 来自51CTO网页 [只看他] 16# 用笔记本远程到服务器是支持1366*768的。你的笔记本显卡是什么样的呢? 发表于 2014-3-13 15:36 | 来自51CTO网页 [只看他] 17# 请问你是如何在2012R2中安装虚拟机并开启remoteFX的,有没有创建域?有没有部署远程桌面服务或者说是创建虚拟机桌面集合?

文章11
标题：天津男科医院_天津男科医院排名_医院大全 
医院大全 yyk.99.com.cn 共收录医院44114家[手机版] 如果您在本站未找到您的医院信息您可以点击右侧“提交医院信息”按钮进行提交,我们工作人员会在三个工作日内进行审核。 城市查询: 和平区 河东区 河西区 南开区 河北区 红桥区 塘沽区 汉沽区 大港区 东丽区 西青区 津南区 北辰区 武清 宝坻 蓟县 宁河 静海 疾病查询: 早泄 包皮包茎 前列腺炎 阳痿 天津市胸科医院 电话:022-23147100三甲 医院始建于1947年,是我市唯一以防治胸、心疾病为特色的三级甲等专科医院。拥有病床524张,设有心脏内科、心脏外科、儿童心脏外科、胸内科(呼吸内科)、胸外科、急...[详细] 天津医科大学总医院 电话:60362288三甲 天津医科大学总医院始建于1946年,系天津中央医院。当时有7个临床科室,70名医师、220张病床、3台X光机,日均门诊量500人次。建国后改名为天津市立总医院。...[详细] 天津市肿瘤医院 电话:022-60295188三甲 天津市肿瘤医院是我国肿瘤学科的发祥地,我国最大的肿瘤防治研究基地之一,集医疗、教学、科研、预防为一体规模最大的肿瘤专科三级甲等医院。该院前身始建于1861年英国...[详细] 天津海河医院 电话:022-58830037三甲 海河医院为集科研、临床、教学为一体的大型三级甲等综合性医院。医院设有28个医技科室,拥有数字减影、螺旋CT、CR-X线机、彩色多普勒超声诊断系统、大型肺功能仪、...[详细] 天津医科大学第三附属医 电话:022-83336577三甲 天津医科大学第三医院座落于天津市河西区马场道91号,是一所集医疗、预防、教学和科研相结合,具有专科特色的三级综合医院。该院创建于1946年,时称私立德美医院,新...[详细] 天津中医学院第二附属医 电话:022-60335320三甲 天津中医二附属医院坐落于天津市海河东北部地区,始建于20世纪60年代初期,是原天津中医学院所在地。历经四十年发展和进步,现已成为集医疗、教学、科研、对外交流于一...[详细] 中国人民解放军第二五四 电话:022-26220266三甲 中国人民解放军第二五四医院坐落在天津市河北区黄纬路60号,是驻天津市唯一的一所军队三级甲等医院。医院始建于1949年,1954年正式命名为;中国人民解放军第二五...[详细] 天津市人民医院 电话:022-60295188三甲 天津市人民医院是一所环境优美,临床科室齐全,技术力量雄厚,集医疗、科研、教学及预防保健为一体的现代化大型综合医院。医院分总部、北院区、滨江院区和滨江医院的邢台分...[详细] 天津中医学院第一附属医 电话:022-27432299三甲 天津中医药大学第一附属医院始建于1954年,是天津开设最早建设规模最大的中医医疗机构。是全国省级示范中医院、全国百佳医院、全国百姓放心示范医院、天津市三级甲等医...[详细] 天津市第一中心医院 电话:022-23626600三甲 天津市第一中心医院是一所以器官移植、急救医学、耳鼻喉科学为特色,融医疗、教学、科研、预防为一体的现代化综合性三级甲等医院。天津市三大医学中心之一。医院本部拥有1...[详细]

文章12
标题：喝茶拉肚子是什么原因_最真实的经验分享_健康经验_快速问医生
专家在线免费咨询 冬天来了,但是还有很多人会上火。有的人喜欢吃药,但那未必能有效降火,我们也可以吃一些水果来降火,生活是一件很麻烦的事,有很多想吃的都不能吃,比如说,喜欢吃辣的人不能吃辣,其实我们可以吃些花茶来降火,就比如说金银花和菊花。但是有些人喝完茶之后就会觉得肚子痛,不知道是什么原因,下面就为大家分析一下喝茶后肚子痛的原因。 1第一个原因是空腹喝茶,每天一大早上起来,觉得口干舌燥,就想要喝茶,就一大口的喝下去,喝茶前也没有吃东西,就是空腹喝茶,由于早上肚子里胃酸过多,而茶叶中也有一些物质会与胃酸相抗,这样就会导致肚子痛。 2第二个原因是喜欢喝头茶,就是拿到茶叶来就泡着喝,第一遍没有把泡过的茶倒掉,由于茶叶表面也不太干净,也许还有少许农药和少许灰尘附着在上面,第一遍喝下去之后,就会觉得肚子痛。 3最后一个原因就是饭后喝茶,一吃完饭后立马喝茶,这样不仅不健康,而且容易引发肚子痛,由于吃饭吃的过饱,这样一杯茶下去之后,就会消化的过快,然后就会感觉肚子疼痛,最好是饭后一个小时再喝茶。 平时喝茶也是有讲究的,空腹不能喝茶,饭后饭中不能喝茶,晚上可以喝红茶,茶也不宜引用太多,这样不利于睡眠,茶还有助于消化,所以不宜跟促消化的食物一起食用。 口干舌燥 胃酸过多 疼痛

文章13
标题：国内外研究现状怎么写_百度作业帮
描述下即可 案例:国内外研究现状 城镇化,也称城市化,这个概念最早是由西班牙的工程师A.Serda于1867年在其著作《城镇化的基本理论》中提出的,目前已经被广泛接受.在国外,尤其是发达国家比较早开始了城镇化道路,在城市化的发展阶段,发展条件同发展中国家相比有明显区别和差距,一些发达国家在上世纪就已经达到了很高的城镇化水平,基本完成了城市化的进程,甚至出现了城镇人口向城郊回流,所以国外对城镇化的研究时间比我们要早,研究范围比我们要广研究的程度要深.在我国,城市化是近现代的产物,在建国后的前三十年时间里城市化进程缓慢,改革开放后,特别是从1992年以后我国城市化才进入全面推进阶段,所以我国对于城市化理论与实践的研究,尽管已经取得了一些成就,但还是不够成熟,在理论研究和定性分析上做得较好,对实证研究和定量分析就明显做得不足.

文章14
标题：stardewvalley流浪汉的蓝莓篮子在哪 星露谷物语秋天Linus的黑莓篮子
当前位置: 首页 > 游戏新闻 > 手游攻略 > stardewvalley流浪汉的蓝莓篮子在哪 秋天Linus的黑莓篮子去哪找 类型:单机手游 平台: 状态:公测 大小:500M stardewvalley流浪汉的蓝莓篮子在哪?秋天Linus的黑莓篮子去哪找?相信很多玩家都还没找到吧,下面就让小编告诉玩家们吧! 往沙漠去的路上,不要坐车,直接往左边走,然后篮子在上方。cave carrot在矿洞里那些木箱子里,用剑砍几率会出,黑莓篮子在哪个停着巴士的那个地图沿着马路往左走,尽头附近就是,很显眼的 流浪汉的蓝莓篮子介绍就是这么多了,希望能帮助到大家哦,还没找到的,就按照小编的建议再去试一试吧,祝大家在星露谷物语中玩的开心咯! 本站为防止低俗内容出现,用户发表的评论需经过审核,谢谢 ! 查看更多 ↓

文章15
标题：2017年上海中小学学历出炉 寒暑假放假安排公布- 上海本地宝
中小学2016学年的校历来啦,想知道寒暑假什么时候放吗?快往下看~ 2017上海中小学寒假时间:2017年1月19日-2月15日 2017年上海中小学暑假时间:2017年7月1日-8月31日 市教委公布:本市中小学2016学年第一学期统一于9月1日开学,2017年1月18日结束。寒假从2017年1月19日开始,2月15日结束。第二学期2017年2月16日开学,6月30日结束。暑假从2017年7月1日开始,8月31日结束。2016学年第一学期校历 本市中小学统一于2016年9月1日开学,2017年1月18日结束,全学期共21周。寒假从2017年1月19日开始,2月15日结束。2016学年第二学期校历 本市中小学统一于2017年2月16日开学,6月30日结束,全学期共20周。暑假从2017年7月1日开始,8月31日结束。提醒1、2017年全国高等学校统一招生考试、全市中等学校统一招生考试、高中学业水平考试期间凡安排考试试场的学校教学时间调整,由区县教育行政部门统一安排。各中小学可根据学校的实际情况安排学期期未考试后的教学活动。 2、各中小学根据国务院《全国年节及纪念日放假办法》执行年节及纪念日放假。各学校可根据实际情况对儿童节及青年节实行放假或组织集体的节日庆祝活动。 3、学期中如遇极端天气以及空气重污染情况的停课安排按照《上海市教育委员会贯彻落实市政府〈关于本市应对极端天气停课安排和误工处理的实施意见〉的通知》(沪教委办〔2014〕4号)和《上海市教育委员会关于印发〈上海市中小学校和托幼机构空气污染应对工作方案〉的通知》(沪教委体〔2014〕7号)要求执行。 上海科技馆游玩攻略及门票地址 2017-05-05 2017全国各地高考志愿填报时间及填报方式汇总 2017-06-05 2017高考全国各地高校招生简章汇总 2017-05-24 2018国足世界杯预选赛赛程时间表一览 2017-06-05 2018年俄罗斯世界杯亚洲区预选赛赛程表 2017-06-05 上海近郊自驾游一日游攻略 2017-05-27

文章16
标题：第一次去崂山,只有一天的时间,是走巨峰线还是仰口线好?_蚂蜂窝问答 
青岛· 7702浏览 · 2回答 仰口没什么可看的,路程较短,2小时来回。巨峰风景巨好,就是很累,来回要6小时多点,石刻在巨峰~~~。怕累就走仰口,不怕累就去巨峰。 查看其它2条回答

文章17
标题：去那里可以买到雄黄_百度知道
任何一个中医药店都可以啊。

文章18
标题：Photoshop中匹配颜色工具使用详解_脚本之家
ps的匹配颜色功能比较简单,但是也比较实用,这篇教程是向脚本之家的朋友分享Photoshop中匹配颜色工具使用方法,教程很实用,值得大家学习,推荐过来,一起来学习吧

文章19
标题：赌博输了很多钱压力很大该很生气怎么办_百度知道
戒赌,好好努力干,离开那个圈子!为了自己今后可以有幸福的生活!不怕 犯错,就怕不改!人生无常,事事常变 兄弟告诉你一句:自己选择走的路,爬也要爬着走,时间长了很多事过去了就过去了

文章20
标题：路由器UPnP是什么意思,路由器UPnP有什么用_百度知道
路由器通用即插即用UPnP设置: 1、UPnP是英语Universal Plug and Play的首字母缩写,一般翻译成通用即插即用。路由器通用即插即用UPnP功能用于局域网络计算机和智能移动设备,流畅使用网络,加快P2P软件访问网络的速度,如观看在线视频和多点下载等方面的软件; 2、由于散热和其固有缺陷原因,不建议普通用户开启路由器UPnP功能。 其固有缺陷:存在对缓冲区(Buffer)的使用没有进行检查和限制缺陷,存在“请求-响应”的循环,大量占用系统资源,造成UPnP系统服务速度变慢甚至停止,这个缺陷将导致“拒绝服务”攻击成为可能。UPNP功能在使用阶段是不断耗费自身的网络资源,当设备网络资源耗尽的时候就会出现假死现象,路由器情况却上不了了,网络同样是通的,PING还有反应,且蹭网更容易。 由于国产设备的芯片简化,很多厂家没有留意当开启UPNP功能 路由器通用即插即用UPnP设置: 1、UPnP是英语Universal Plug and Play的首字母缩写,一般翻译成通用即插即用。路由器通用即插即用UPnP功能用于局域网络计算机和智能移动设备,流畅使用网络,加快P2P软件访问网络的速度,如观看在线视频和多点下载等方面的软件; 2、由于散热和其固有缺陷原因,不建议普通用户开启路由器UPnP功能。 其固有缺陷:存在对缓冲区(Buffer)的使用没有进行检查和限制缺陷,存在“请求-响应”的循环,大量占用系统资源,造成UPnP系统服务速度变慢甚至停止,这个缺陷将导致“拒绝服务”攻击成为可能。UPNP功能在使用阶段是不断耗费自身的网络资源,当设备网络资源耗尽的时候就会出现假死现象,路由器情况却上不了了,网络同样是通的,PING还有反应,且蹭网更容易。 由于国产设备的芯片简化,很多厂家没有留意当开启UPNP功能