文章1
标题：党的基层组织应当履行好监督职责-中青在线
核心要点: ■ 要确保党在长期执政的条件下永远站在时代前列、保持先进性和纯洁性,就必须确保广大党员切实履行义务和保障党员权利不受侵犯,使广大党员能够自觉地做到按党的要求去确立自己的思想、观念,去支配自己的言行。 ■ 党的基层组织是党的中央组织和地方组织的基础,是党和党的领导机关联系广大党员与群众的桥梁和纽带。党的基层组织的这种特质决定了它是了解广大党员和人民群众对党的工作的看法、定期向上级党组织反映相关情况和提出意见建议的重要窗口和途径。 ■ 党的基层组织建立在基层社会,植根于广大人民群众之中,既是人民群众认识、了解党的窗口,也是党的各级领导机关了解群众愿望、倾听群众呼声的重要渠道。 ■ 严格维护和执行党的纪律与党的生命息息相关,只要广大党员特别是党的领导干部以身作则、严守纪律,切实与人民群众同呼吸、共命运,就没有战胜不了的困难,就没有过不去的“火焰山”。 ■ 在制定相关制度时,应该广泛听取广大党员群众的意见和建议,确保制定的制度既严密、系统、配套,又准确、具体,便于掌握和操作,同时还要有超前性,以起到事前防范和事中约束的作用。 ■ 要教育党的领导干部提高对监督问题的认识,使其真正认识到党组织对自己的监督是对自己的关心爱护,是自己健康成长、做好各项工作所必不可少的条件和保障,从而在思想上增强自觉接受监督的意识。 党的十八届六中全会通过的《中国共产党党内监督条例》(以下简称《条例》),从推进全面从严治党的高度,对加强党内监督工作作出了全面部署。《条例》对党的基层组织如何搞好党内监督问题也进行了阐述,明确提出,党的基层组织应当发挥战斗堡垒作用,履行监督职责。我们要认真学习领会《条例》精神,准确把握《条例》对党的基层组织履行监督职责的要求,切实发挥好党的基层组织在强化党内监督中的作用。 一、监督党员切实履行义务和保障党员权利不受侵犯 党员是构成党的有机体的细胞,是党的活动的主体,党的先进性是通过一个个共产党员的具体行动加以体现的。因此,要确保党在长期执政的条件下永远站在时代前列、保持先进性和纯洁性,就必须确保广大党员切实履行义务和保障党员权利不受侵犯,使广大党员能够自觉地做到按党的要求去确立自己的思想、观念,去支配自己的言行。而党的基层组织由于承担着对党员进行直接教育、管理、监督和服务的职能,因而在监督党员履行义务和保障党员权利不受侵犯方面具有不可替代的重要作用。 根据党章规定,作为一名中国共产党党员,必须履行以下八项义务:即提高理论素质和业务本领的义务,发挥先锋模范作用的义务,践行党的根本宗旨的义务,遵纪守法、执行党的决定的义务,维护党的团结统一的义务,勇于批评、敢于斗争的义务,贯彻党的群众路线的义务,发扬社会主义新风尚、舍身报国为民的义务。自觉履行这八项义务,是每个共产党员不可推卸的政治责任。只要全体党员都能够切实履行义务、充分发挥党员的先锋模范作用,那么人民群众必定可以从广大党员的模范行动中看到希望、看到力量、看到方向、看到前途,从而进一步增强信心,心往一处想、劲往一处使,由此可以汇聚起攻坚克难的磅礴力量,实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦。 党章对党员享有的权利也作出了明确规定,也是八项:即参加党的有关会议,阅读党的有关文件,接受党的教育和培训的权利;在党的会议上和党报党刊上,参加关于党的政策问题讨论的权利;对党的工作提出建议和倡议的权利;在党的会议上有根据地批评党的任何组织和任何党员,向党负责地揭发、检举党的任何组织和任何党员违法乱纪的事实,要求处分违法乱纪的党员,要求罢免或撤换不称职的干部的权利;行使表决权、选举权,有被选举权的权利;在党组织讨论决定对党员的党纪处分或作出鉴定时,本人有权参加和进行申辩,其他党员可以为他作证和辩护的权利;对党的决议和政策如有不同意见,在坚决执行的前提下,可以声明保留,并且可以把自己的意见向党的上级组织直至中央提出的权利;向党的上级组织直至中央提出请求、申诉和控告,并要求有关组织给以负责的答复的权利。这八项权利都是围绕加强党的自身建设、促进党的事业发展而提出来的。党的任何一级组织都无权剥夺党员的上述权利。 党的基层组织要促进党员履行义务,保障党员权利不受侵犯,需要做好以下工作:一是加强对党员的教育,提高党员素质。应组织党员认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想,学习中国特色社会主义理论体系,特别是要认真学习党章党规和习近平总书记系列重要讲话。通过坚持不懈学习,牢固树立马克思主义世界观、人生观、价值观,时刻不忘党员身份,时刻不忘党的性质、宗旨和纲领,时刻牢记共产党人的神圣使命,时刻把党和人民利益放在心中最高位置,努力为党分忧、为国尽责、为民奉献。二是严格党的组织生活,开展批评和自我批评。当前,一些基层党组织党内组织生活表面化、形式化、娱乐化现象严重,把批评和自我批评变成表扬和自我表扬,把民主生活会变成了你好、我好、大家好的摆功会;有的认认真真走过场,满足于人来了、会开了、记录了,教育管理党员的功能和作用不能有效发挥。应严肃党内组织生活,严格落实“三会一课”、双重组织生活等制度,经常开展党员谈心谈话活动,认真开展批评和自我批评,对不认真参加组织生活的党员及时教育提醒,使其改正错误。三是加强对党员的管理和服务,增强党组织的凝聚力。随着经济社会的发展,一些党员外出务工就业,与党组织失去了联系;有的家庭经济困难的党员,因生活压力较大而很少参加组织生活。 二、定期向上级党组织反映情况和提出意见建议 党章规定,党的基层组织包括党的基层委员会、总支部委员会和支部委员会;企业、农村、机关、学校、科研院所、街道社区、社会组织、人民解放军连队和其他基层单位,凡是有正式党员3人以上的,都应当成立党的基层组织。由此可见,党的基层组织是党的中央组织和地方组织的基础,是党和党的领导机关联系广大党员与群众的桥梁和纽带。党的基层组织的这种特质决定了它是了解广大党员和人民群众对党的工作的看法、定期向上级党组织反映相关情况和提出意见建议的重要窗口和途径。

文章2
标题：党的基层组织应当履行好监督职责_党建_共产党员网 
党的十八届六中全会通过的《中国共产党党内监督条例》(以下简称《条例》),从推进全面从严治党的高度,对加强党内监督工作作出了全面部署。《条例》对党的基层组织如何搞好党内监督问题也进行了阐述,明确提出,党的基层组织应当发挥战斗堡垒作用,履行监督职责。我们要认真学习领会《条例》精神,准确把握《条例》对党的基层组织履行监督职责的要求,切实发挥好党的基层组织在强化党内监督中的作用。 一、监督党员切实履行义务和保障党员权利不受侵犯 党员是构成党的有机体的细胞,是党的活动的主体,党的先进性是通过一个个共产党员的具体行动加以体现的。因此,要确保党在长期执政的条件下永远站在时代前列、保持先进性和纯洁性,就必须确保广大党员切实履行义务和保障党员权利不受侵犯,使广大党员能够自觉地做到按党的要求去确立自己的思想、观念,去支配自己的言行。而党的基层组织由于承担着对党员进行直接教育、管理、监督和服务的职能,因而在监督党员履行义务和保障党员权利不受侵犯方面具有不可替代的重要作用。 根据党章规定,作为一名中国共产党党员,必须履行以下八项义务:即提高理论素质和业务本领的义务,发挥先锋模范作用的义务,践行党的根本宗旨的义务,遵纪守法、执行党的决定的义务,维护党的团结统一的义务,勇于批评、敢于斗争的义务,贯彻党的群众路线的义务,发扬社会主义新风尚、舍身报国为民的义务。自觉履行这八项义务,是每个共产党员不可推卸的政治责任。只要全体党员都能够切实履行义务、充分发挥党员的先锋模范作用,那么人民群众必定可以从广大党员的模范行动中看到希望、看到力量、看到方向、看到前途,从而进一步增强信心,心往一处想、劲往一处使,由此可以汇聚起攻坚克难的磅礴力量,实现“两个一百年”奋斗目标和中华民族伟大复兴的中国梦。 党章对党员享有的权利也作出了明确规定,也是八项:即参加党的有关会议,阅读党的有关文件,接受党的教育和培训的权利;在党的会议上和党报党刊上,参加关于党的政策问题讨论的权利;对党的工作提出建议和倡议的权利;在党的会议上有根据地批评党的任何组织和任何党员,向党负责地揭发、检举党的任何组织和任何党员违法乱纪的事实,要求处分违法乱纪的党员,要求罢免或撤换不称职的干部的权利;行使表决权、选举权,有被选举权的权利;在党组织讨论决定对党员的党纪处分或作出鉴定时,本人有权参加和进行申辩,其他党员可以为他作证和辩护的权利;对党的决议和政策如有不同意见,在坚决执行的前提下,可以声明保留,并且可以把自己的意见向党的上级组织直至中央提出的权利;向党的上级组织直至中央提出请求、申诉和控告,并要求有关组织给以负责的答复的权利。这八项权利都是围绕加强党的自身建设、促进党的事业发展而提出来的。党的任何一级组织都无权剥夺党员的上述权利。 党的基层组织要促进党员履行义务,保障党员权利不受侵犯,需要做好以下工作:一是加强对党员的教育,提高党员素质。应组织党员认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想,学习中国特色社会主义理论体系,特别是要认真学习党章党规和习近平总书记系列重要讲话。通过坚持不懈学习,牢固树立马克思主义世界观、人生观、价值观,时刻不忘党员身份,时刻不忘党的性质、宗旨和纲领,时刻牢记共产党人的神圣使命,时刻把党和人民利益放在心中最高位置,努力为党分忧、为国尽责、为民奉献。二是严格党的组织生活,开展批评和自我批评。当前,一些基层党组织党内组织生活表面化、形式化、娱乐化现象严重,把批评和自我批评变成表扬和自我表扬,把民主生活会变成了你好、我好、大家好的摆功会;有的认认真真走过场,满足于人来了、会开了、记录了,教育管理党员的功能和作用不能有效发挥。应严肃党内组织生活,严格落实“三会一课”、双重组织生活等制度,经常开展党员谈心谈话活动,认真开展批评和自我批评,对不认真参加组织生活的党员及时教育提醒,使其改正错误。三是加强对党员的管理和服务,增强党组织的凝聚力。随着经济社会的发展,一些党员外出务工就业,与党组织失去了联系;有的家庭经济困难的党员,因生活压力较大而很少参加组织生活。 二、定期向上级党组织反映情况和提出意见建议 党章规定,党的基层组织包括党的基层委员会、总支部委员会和支部委员会;企业、农村、机关、学校、科研院所、街道社区、社会组织、人民解放军连队和其他基层单位,凡是有正式党员3人以上的,都应当成立党的基层组织。由此可见,党的基层组织是党的中央组织和地方组织的基础,是党和党的领导机关联系广大党员与群众的桥梁和纽带。党的基层组织的这种特质决定了它是了解广大党员和人民群众对党的工作的看法、定期向上级党组织反映相关情况和提出意见建议的重要窗口和途径。 定期向上级党组织反映党员的所思所想并提出建议。由于党的基层组织设立在企业、农村、机关、学校、科研院所、街道社区、社会组织、人民解放军连队和其他基层单位,因此它是对党员进行教育、管理、监督和服务,开展党的工作、组织党的活动的基本单位。党的路线方针政策和各项工作任务最终都要通过广泛覆盖的基层党组织才能落实到一个个党员的身上和一项项具体工作中。也正因为如此,基层党组织对广大党员的所思所想,包括对党的方针政策落实情况、对党的工作的看法、对党的领导干部的批评和意见等情况,了解起来就比较容易和方便。因此,党的基层组织应充分发挥这方面的优势,采取多种措施,加强党内民主建设,鼓励广大党员向组织讲真话、实话、心里话,营造党组织内部充分发表意见、平等讨论的氛围和环境,围绕贯彻落实党的路线方针政策和各项工作任务,提出意见和建议。在广泛了解和认真梳理广大党员意见和建议的基础上,党的基层组织应及时对党员反映的问题和意见进行处理:对那些自己就能处理和解决的问题要及时抓紧解决处理;对那些自己解决不了的问题和意见要及时向上级党组织汇报,并提出相应的意见和建议。 定期向上级党组织反映群众的愿望呼声并提出建议。党的基层组织建立在基层社会,植根于广大人民群众之中,既是人民群众认识、了解党的窗口,也是党的各级领导机关了解群众愿望、倾听群众呼声的重要渠道。党的基层组织应积极做好群众工作。一方面,要组织群众、宣传群众、教育群众,把党的号召、主张、政策及时宣传、贯彻到群众中去,统一思想、凝聚共识,把党的路线方针政策变为广大群众的自觉意识和自愿行动;另一方面,又要组织广大党员从身边小事做起,直接为人民群众排忧解难,为群众办实事、办好事,着力解决广大人民群众最关心最直接最现实的利益问题,让人民群众切身感受到党组织的关怀和温暖,在直接服务群众中树立党的良好形象和威信。同时要将广大人民群众的要求、意见、愿望和期待及时反映到上级党组织中来,并对进一步做好组织群众、宣传群众、教育群众、服务群众等方面的工作向上级党组织提出意见和建议,充分发挥党的基层组织领导党员和带领广大人民群众进行社会主义现代化建设的战斗堡垒作用。 三、维护和执行党的纪律 纪律严明既是我们党一贯强调和坚持的光荣传统,也是我们党的独特优势。党的历史表明:严格维护和执行党的纪律与党的生命息息相关,只要广大党员特别是党的领导干部以身作则、严守纪律,切实与人民群众同呼吸、共命运,就没有战胜不了的困难,就没有过不去的“火焰山”。所以,作为遍布全国各地和各单位的基层党组织,必须具有强烈的纪律意识,把严格维护和执行党的纪律作为自己应该履行的政治任务,坚决落实党中央关于从严治党、严守政治纪律和政治规矩的各项要求。

文章3
标题：党的基层组织应当履行好监督职责_张家口新闻网
新闻热线:0313-2011753广告热线:0313-2051987投稿邮箱:zjkxmt@163.com 健康 金融 旅游 房产 便民 张家口市情 张家口概况 历史沿革 行政区划 环境气候 自然资源 张家口交通 张家口人口 经济产业 社会事业 张家口旅游 张家口特产 张家口人物 张家口市花 首页 > 新闻中心 > 即时新闻 来源:《求是》 时间:2016-12-05 09:19 阅读量: 三、维护和执行党的纪律 纪律严明既是我们党一贯强调和坚持的光荣传统,也是我们党的独特优势。党的历史表明:严格维护和执行党的纪律与党的生命息息相关,只要广大党员特别是党的领导干部以身作则、严守纪律,切实与人民群众同呼吸、共命运,就没有战胜不了的困难,就没有过不去的“火焰山”。所以,作为遍布全国各地和各单位的基层党组织,必须具有强烈的纪律意识,把严格维护和执行党的纪律作为自己应该履行的政治任务,坚决落实党中央关于从严治党、严守政治纪律和政治规矩的各项要求。 由于党的领导干部掌握着党和人民赋予的重要权力,其党性修养水平和领导水平的高低与抵御风险能力的强弱,直接决定着一个地方或一个单位的党和人民事业的发展成效甚至成败,因此,必须把对党的领导干部遵守党纪政纪的监督作为基层党组织的一项重要职责,切实抓紧抓好、抓到位。 从当前形势看,基层党组织对党的领导干部遵守纪律状况进行监督应重点围绕以下几个方面加大工作力度。 第一,要注重发动全体党员共同履行监督职能,依靠党员群众搞好对党的领导干部的监督。由于党的领导干部日常工作和生活在广大党员群众之中,因此,党的领导干部的党性修养、道德情操、能力水平、廉洁自律等方面的情况尤其是其缺点和不足方面的情况,广大党员群众往往看得比上级领导更清楚,正所谓“群众的眼睛是雪亮的”。所以,要搞好对党的领导干部的监督,一定要发动全体党员共同履行监督职能,多听取党员群众的意见。但由于党的领导干部与一般党员是领导与被领导的关系,党员群众在对党的领导干部进行监督批评时,往往会产生畏惧感,从而削弱民主监督的勇气,所以,必须采取措施保障党员民主监督权利的落实,增强广大党员群众进行民主监督的信心。 第二,要注重建立健全相关制度,以制度保证监督的可操作性和可持续性。制度既是约束党的领导干部的行为规范,又是实施有效监督的依据和准绳。在制定相关制度时,应该广泛听取广大党员群众的意见和建议,确保制定的制度既严密、系统、配套,又准确、具体,便于掌握和操作,同时还要有超前性,以起到事前防范和事中约束的作用。如果发现了党员、干部有违反纪律的问题,必须及时教育或者处理,问题严重的应当向上级党组织报告。 第三,要注重加强思想教育,不断增强党的领导干部自觉接受监督的意识。要教育党的领导干部提高对监督问题的认识,使其真正认识到党组织对自己的监督是对自己的关心爱护,是自己健康成长、做好各项工作所必不可少的条件和保障,从而在思想上增强自觉接受监督的意识。要鼓励和支持党的领导干部主动把自己摆在被监督的位置上,置于党组织和党员群众的监督之中,以实际行动欢迎和支持对自己的监督。 (作者:中央政策研究室副主任) 第1页:党的基层组织应当履行好监督职责 第2页:党的基层组织应当履行好监督职责(2) 第3页:党的基层组织应当履行好监督职责(3) 第4页:党的基层组织应当履行好监督职责(4) 相关新闻 无相关信息 林园路公益宣传画遭人为损坏 【拍客】张家口璀璨的夜景 一排水管淤堵向清水河排放污水 绿地成停车场待治理 不文明行为当止

文章4
标题：党的基层组织应当履行那些监督职责? - 上学吧找答案 
党的基层组织应当履行那些监督职责? 您可能感兴趣的试题 1 党内监督的任务是什么? 点击查看答案 2 监督执纪"四种形态"的具体内容是什么? 点击查看答案 3 党员应当履行那些监督义务? 点击查看答案 4 党的各级纪律检查委员会是党内监督的专责机关其主要职责是什么? 点击查看答案 请先输入下方的验证码查看最佳答案 收录 9 5 5 5 3 1 3 道题 订单号: 支付后,系统自动为您完成注册 遇到问题请联系在线客服QQ:2323965869 请您不要关闭此页面,支付完成后点击支付完成按钮 遇到问题请联系在线客服QQ:2323965869 恭喜您!升级VIP会员成功 账号: 密码: 常用邮箱: 用于找回密码 新密码: 确认密码: 上学吧公众号

文章5
标题：党的基层组织应当履行好监督职责-中国社会科学网
要确保党在长期执政的条件下永远站在时代前列、保持先进性和纯洁性,就必须确保广大党员切实履行义务和保障党员权利不受侵犯,使广大党员能够自觉地做到按党的要求去确立自己的思想、观念,去支配自己的言行。 党的基层组织是党的中央组织和地方组织的基础,是党和党的领导机关联系广大党员与群众的桥梁和纽带。党的基层组织的这种特质决定了它是了解广大党员和人民群众对党的工作的看法、定期向上级党组织反映相关情况和提出意见建议的重要窗口和途径。 党的基层组织建立在基层社会,植根于广大人民群众之中,既是人民群众认识、了解党的窗口,也是党的各级领导机关了解群众愿望、倾听群众呼声的重要渠道。 严格维护和执行党的纪律与党的生命息息相关,只要广大党员特别是党的领导干部以身作则、严守纪律,切实与人民群众同呼吸、共命运,就没有战胜不了的困难,就没有过不去的“火焰山”。 在制定相关制度时,应该广泛听取广大党员群众的意见和建议,确保制定的制度既严密、系统、配套,又准确、具体,便于掌握和操作,同时还要有超前性,以起到事前防范和事中约束的作用。 要教育党的领导干部提高对监督问题的认识,使其真正认识到党组织对自己的监督是对自己的关心爱护,是自己健康成长、做好各项工作所必不可少的条件和保障,从而在思想上增强自觉接受监督的意识。 党的十八届六中全会通过的《中国共产党党内监督条例》(以下简称《条例》),从推进全面从严治党的高度,对加强党内监督工作作出了全面部署。《条例》对党的基层组织如何搞好党内监督问题也进行了阐述,明确提出,党的基层组织应当发挥战斗堡垒作用,履行监督职责。我们要认真学习领会《条例》精神,准确把握《条例》对党的基层组织履行监督职责的要求,切实发挥好党的基层组织在强化党内监督中的作用。 分享到: 0 转载请注明来源:中国社会科学网 (责编:钟义见)

文章6
标题：什么共享单车不要押金_百度经验
百度经验 > 运动/户外 > 出行贴士 百度经验:jingyan.baidu.com 自各地纷纷推出共享单车以来,共享单车已渐渐成为人们生活中的一部分。现在大多数共享单车都需要缴纳一定的押金才可以骑行,这让好多人望却止步,从而想要不需要押金的共享单车。以后介绍几种免押金的共享单车 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 ofo共享单车,芝麻分只要达到650分以上,在上海、杭州的用户即可享受免押金骑行 步骤阅读 2 永安行,芝麻分只要达到600分以上,在北京、上海、成都、昆明、南昌、长沙、福州、石家庄、天津和济南的用户即可享受免押金骑行 步骤阅读 3 小蓝单车,芝麻分只要达到650分以上,在深圳、广州、成都、北京、南京和佛山的用户即可享受免押金骑行 步骤阅读 4 优拜单车,芝麻分只要达到750分以上,在深圳、上海、广州、东莞、佛山、珠海、汕头、中山、无锡、南昌、长沙、宁波、杭州与厦门的用户即可享受免押金骑行 步骤阅读 5 骑呗单车,芝麻分只要达到700分以上,在杭州、合肥的用户即可享受免押金骑行 步骤阅读 6 funbile单车,芝麻分只要达到700分以上,在深圳的用户即可享受免押金骑行 步骤阅读 7 一步单车,芝麻分只要达到650分以上,在成都的用户即可享受免押金骑行 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:写好每一篇经验,勇于创新!

文章7
标题：将PPT幻灯片大小更改为标准或宽屏 - 第一PPT
在早期版本的 PowerPoint 中,幻灯片的形状较方 (4:3)。 世界上的许多电视和视频都已采用宽屏和高清格式,PowerPoint 也是如此。现在,默认的幻灯片大小是宽屏 (16:9)。 您可以按照以下方法更改幻灯片大小: 标准(4:3) 宽屏 (16:9) 单击“设计”选项卡,然后单击“幻灯片大小”。 单击“宽屏(16:9)”。 单击“设计”选项卡,然后单击“幻灯片大小”。 单击“标准(4:3)”。 注释 当PowerPoint 无法自动缩放内容大小时,它将向您提示两个选项: 注释 您还可以将幻灯片大小更改为自定义尺寸。若要执行此操作,请在“设计”选项卡上,单击“幻灯片大小”,然后单击“自定义幻灯片大小”。 如果要继续使用 4.3 纵横比,您可以将其设置为默认幻灯片大小。工作方式如下: 将4:3 纵横比应用于您的幻灯片后,在“设计”选项卡上的“主题”组中,单击“更多” ,然后单击“保存当前主题”。 在“文件名”框中,输入主题的名称,然后单击“保存”。 右键单击已保存的主题,然后选择“设置为默认主题”。 转载务必注明出处!本文地址:http://www.1ppt.com/article/2227.html 上一篇:使用PowerPoint2013组合形状以创建自定义形状  下一篇:使图表、图片和对象与网格对齐,从而对齐这些对象

文章8
标题：手机qq怎么开直播_手机qq怎么直播自己_qq空间怎么直播
手机qq怎么开直播 手机qq怎么开直播图文正文: 怎样用手机QQ直播间看直播_百度经验 怎样用手机QQ直播间看直播_手机软件_百度经验 手机QQ直播间在哪里以及怎么进入手机QQ直播间?_QQ技巧_..._脚本之家 手机QQ空间直播怎么弄?手机QQ空间直播教程_好特教程 手机QQ直播间如何进入_手机QQ直播间进入方法_游戏堡 手机qq直播间怎么进入?手机qq直播在哪里?手机qq最忌你推出新功能啦!在这个直播软件到处漫天飞的年代,直播软件质量良莠不齐,用大公司的直播软件最好啦...- qq空间直播是腾讯QQ空间APP新推出的一款功能,QQ空间玩家们可以下载最新版本的QQ空间与自己的好友们进行直播互动,下面新云小编就为大家带来了QQ空间直播教程。 QQ...- 内容提要: 手机qq怎么观看直播 1)点开手机qq,首先点击主界面中的【动态】一项,接着进入【好友动态】;(如下图) 2)然后点击屏幕中箭头所指的图标,...- 第一步是登录手机qq,然后再总页面点击管理字样。 进去管理页面后,选中管理中直播间一项。 然后将直播间后的按钮点开,呈现绿色状表示开启成功。 下面一步点击手机...- 手机qq直播间怎么玩?怎么观看手机qq直播?在现在这个直播遍地是的情况下,腾讯QQ也在最近开通了手机QQ的直播功能,那么手机QQ直播在哪里呢?现在就和小编一起去看看吧.- 现在,手机QQ空间也可以直播啦!相信这个刚刚上线的功能对于很多用户来说,还不是很熟悉。那么,手机QQ空间直播怎么弄?一起和小编来了解下手机QQ空间直播教程吧! 1、...- 手机qq直播间和yy直播是一样的体验效果,没有yy账号的用户可以直接在qq直播间观看。不过在手机qq直播间看直播需要下载一个齐齐互动视频,用户进入直播间...- 本文标签:手机qq怎么开直播,手机qq怎么自己开直播,手机qq怎么自己开直播 本文链接:http://www.jsyysj.com/149438.html 在线图文阅读QQ百科栏目为您提供

文章9
标题：【支气管炎的症状和治疗方法】支气管炎症状 - 好大夫在线
当前位置: 支气管炎 > 支气管炎症状 > 支气管炎的症状和治疗方法 支气管炎危害着我们的健康,那么支气管炎具体有哪些症状表现呢?相信大家对这个话题都非常的感兴趣,因为只有知道了支气管炎的早期症状才能够提早的进行治疗,那么下面小编就给大家介绍一下支气管炎的具体症状。 支气管炎有哪些症状表现 支气管炎患者发病期间有发热症状,出现咳嗽,并伴有白色粘性痰液,等到痰液变为浓性粘稠状时,痰液量增加,咳嗽也变得严重,如果不及时进行治疗,可长时间不愈,并且在天气变化时病情加重。例如春冬季节,患者的咳嗽症状明显加重。 支气管炎症状与很多常见感冒等疾病症状类似,很容易导致误诊误治,其明显的体征是,检查时患者呼吸中出现啰音,在咳嗽后或咳出痰液后,啰音症状减轻或消失。 急性支气管炎症状 急性支气管炎起病较快,开始为干咳,以后咳粘痰或脓性痰。常伴胸骨后闷胀或疼痛.发热等全身症状多在3～5天内好转,但咳嗽、咳痰症状常持续2～3 周才恢复。而慢性支气管炎则以长期、反复而逐渐加重的咳嗽为突出症状,伴有咳痰。咳痰症状与感染与否有关,时轻时重。还可伴有喘息,病程迁延。 慢性支气管炎症状 1.咳嗽:长期、反复、逐渐加重的咳嗽是本病的突出表现。轻者仅在冬春季节发病,尤以清晨起床前后最明显,白天咳嗽较少。夏秋季节,咳嗽减轻或消失。重症患者则四季均咳,冬春加剧,日夜咳嗽,早晚尤为剧烈。  2.咳痰:一般痰呈白色粘液泡沫状,晨起较多,常因粘稠而不易咯出。在感染或受寒后症状迅速加剧,痰量增多,粘度增加,或呈黄色脓性痰或伴有喘息。偶因剧咳而痰中带血。  3.气喘:当合并呼吸道感染时,由于细支气管粘膜充血水肿,痰液阻塞及支气管管腔狭窄,可以产生气喘(喘息)症状。病人咽喉部在呼吸时发生喘鸣声,肺部听诊时有哮鸣音。这种以喘息为突出表现的类型,临床上称之为喘息性支气管炎;但其发作状况又不像典型的支气管哮喘。  4.反复感染:寒冷季节或气温骤变时,容易发生反复的呼吸道感染。此时病人气喘加重,痰量明显增多且呈脓性,伴有全身乏力,畏寒、发热等。肺部出现湿性音,查血白细胞计数增加等。反复的呼吸道感染尤其易使老年病人的病情恶化,必须予以充分重视。 毛细支气管炎症状 毛细支气管炎常常在上呼吸道感染2～3天后出现持续性干咳和发作性喘憋,常伴中、低度发热。病情以咳喘发生后的2～3天为最重。咳喘发作时呼吸浅而快,常伴有呼气性喘鸣音即呼气时可听到像拉风箱一样的声音,每分钟呼吸60～80次,甚至更快,心率快可达到每分钟160～200,同时有明显的鼻翼扇动。严重的患儿可出现口周、口唇及指甲紫绀,可合并心力衰竭、脱水、代谢性酸中毒及呼吸性酸中毒等酸碱平衡紊乱。 通过上述文章,大家对支气管炎的主要症状有了一定的了解,不同类型的支气管炎的表现症状是不一样的,要获得有效的治疗,就必须正确判断是属于哪一种支气管炎,这样才能对症下药,在医生的帮助下早日摆脱疾病。 急性气管炎是由生物、物理、化学刺激或过敏等因素引起的支气管黏膜的急性炎症。临床主要症状有咳嗽和咳痰。常见于寒冷季节和气候突变时。最常见的病因是病毒、细菌。急性支气管炎可由病毒和细菌直接感染引... 查看全文>> 【概述】 支气管炎是指由于细菌和病毒感染或物理、化学因素刺激引起的气管、支气管黏膜的炎症。常以咳嗽、咯痰、胸骨后不适或疼痛、喘促和伴有一般感冒症状为主要特征。根据病程长短,可分为急性支气管... 查看全文>> 慢性支气管炎的症状和... 回复医生:张伟 对话数2(1/1)  慢性支气管炎,有没有... 回复医生:陶凯 对话数5(2/3)  对于支气管炎和急性支... 回复医生:杨道文 对话数2(1/1)  了解慢性支气管炎用中... 回复医生:何成诗 对话数5(1/4)  支气管扩张和慢性支气... 回复医生:孙钢 对话数4(2/2)  肺气肿和慢性支气管炎... 回复医生:杨媛华 对话数4(1/3)  小儿喘息性支气管炎症... 回复医生:郭振武 对话数2(1/1)  支气管炎症状及治疗方... 回复医生:陈虹 对话数2(1/1)  支气管炎症状及治疗方... 回复医生:张伟 对话数2(1/1)  小孩支气管炎中医的治... 回复医生:臧青运 对话数2(1/1) 支气管炎患者热点关注问题 支气管炎相关疾病 慢性支气管炎 急性支气管炎 支气管炎相关疾病热点问题 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎急性发作的最常见原因 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎的症状和治疗方法 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎怎么治 [ 慢性支气管炎 ] 中医治疗慢性支气管炎 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎的症状有哪些 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎怎么办 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎饮食注意什么 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎可以治好吗 [ 慢性支气管炎 ] 如何治慢性支气管炎 [ 慢性支气管炎 ] 治疗慢性支气管炎的药 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎可以治疗吗 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎的主要症状 [ 慢性支气管炎 ] 怎么治慢性支气管炎 [ 慢性支气管炎 ] 中医治慢性支气管炎 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎急性发作治疗原则 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎好治吗 [ 慢性支气管炎 ] 治疗支气管扩张的中药 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎怎样治 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎怎样治疗 [ 慢性支气管炎 ] 慢性支气管炎的早期症状有哪些

文章10
标题：万能无限上网宝是真的吗_百度知道
假的,根本就没有无限上网的功能。 这就是不法分子抓住用户贪便宜的心理进行诈骗。 首先:你使用的使用网络流量都会被网络提供商比如移动、联通、电信监控,超出会被封了这个月也无法使用流量。 第二:要是无限流量,大家干嘛还装什么宽带啊。 差一点就上当了 是真的、用物联卡,可能是用流量池的流量,不知能用多久时间 有是有的本人正是3g无限网卡

文章11
标题：SQL 附加数据库时出现错误_百度文库
SQL 附加数据库时出现错误_计算机软件及应用_IT/计算机_专业资料。可能你遇到的问题是没有访问权限 解决方法如下: 1,在你的 mdf 和 log 文件上,点右键->属性->安全 2)点上图中的编辑出现如下界面 3)点上图中的添加,在下边输入 everyone,然 可能你遇到的问题是没有访问权限 解决方法如下: 1,在你的 mdf 和 log 文件上,点右键->属性->安全 2)点上图中的编辑出现如下界面 3)点上图中的添加,在下边输入 everyone,然后确定,如下图 4)确定后回到上个对话框,把刚才添加的 everyone 的权限设置成完全控制,如下图 然后一路确定就可以了。

文章12
标题：“Ai”是什么意思?_百度知道
AI(Artificial Intelligence)人工智能 　人工智能学科研究的主要内容包括:知识表示、自动推理和搜索方法、机器学习和知识获取、知识处理系统、自然语言理解、计算机视觉、智能机器人、自动程序设计等方面。 AI是一款矢量绘图软件。与行业里面使用的CDR软件是同一类软件。 AI是adobe公司推出的,adobe公司的软件photoshop简称PS,是众所周知的图像处理软件。 AI设计的六个大方向: 1:广告设计(如:喷绘,写真,吊牌,宣传页) 2:排版设计(如:报纸,杂志) 3:包装设计(如:食品的包装盒,手提袋) 4:UI VI(如:手机界面,软件界面,名片,办公室用品) 5:插画制作(如儿童插画,商业插画等等) 6:网页设计(如网站,淘宝网店) Adobe illustrator是一种应用于出版、多媒体和在线图像的工业标准矢量插画的软件,作为一款非常好的图片处理工具,Adobe Illustrator广泛应用于印刷出版、海报书籍排版、专业插画、多媒体图像处理和互联网页面的制作等,也可以为线稿提供较高的精度和控制,适合生产任何小型设计到大型的复杂项目。 喜欢的意思

文章13
标题：中国民主革命的基本动力和主要依靠是_百度知道
工人、农民和城市小资产阶级是中国民主革命的基本动力和主要依靠。 主要是人民的觉醒的不公及被压.迫感导致人民起来革.命争取自己的解放主要是广大人民和革.命政党!

文章14
标题：页眉横线怎么去掉_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 常常在给word文档添加页眉页脚的时候就会突然多出一条多余的横线,这调横线根本不是自己想要的效果,那么,页眉横线怎么去掉?下面就由Word321来为大家详细的讲解清除页眉页脚横线和添加页眉页脚横线。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 清除页眉页脚横线有多种方法,下面我就来创建个文档添加个页眉页脚一一为大家作演示,刚刚添加好了页眉页脚就多出条横线(如下图); 步骤阅读 2 页眉横线怎么去掉方法一、清除格式法 ①选择菜单栏的“视图”中的“页眉和页脚”,进入页眉页脚编辑模式; 步骤阅读 3 ②单击菜单栏的“格式”中“样式和格式”选项卡,在右边的“样式和格式”任务窗格中点击“清除格式”按钮,即可去掉页眉页脚的横线的。 步骤阅读 4页眉横线怎么去掉方法二、清除边框和底纹法 ①同样“视图”-->“页眉和页脚”按钮,进入页眉页脚编辑模式; ②然后进入菜单栏的“格式”中的“边框和底纹”,将应用于下面设置为“段落”,然后单击去掉“下划线”按钮;(如下图) 步骤阅读 5 设置完毕后再来看看,现在页眉页脚处的横线都已经删除了掉了! 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 孕妇怀孕前不宜吃什么 准妈妈怀孕前的准备

文章15
标题：莫菁 现在怎么样了_百度知道
这个问题其实挺敏感,当时的消息据不多说了。现在应该就是换了一个环境,到了一个陌生的城市。低调的生活了。也没什么了。就像于美凤的当年,也是隐居起来了。毕竟都是过去的事情了。

文章16
标题：新天龙八部15级神器可以直接升级到92级神器吗_百度知道
这个是可以的,一楼是个傻缺,鬼知道他玩的是不是SF,相当于送了一个升级的神节,只要F够就好了。 首先15级的神器没听过!天龙八部最低等级神器为42级,神器是没法直接升级的,只能在苏州铁匠那里通过神器重铸功能,打碎一柄完好的神器获得高一等级残缺新莽神节,就是说42级神器打碎后可以获得残缺的新莽神节2级,然后通过使用新莽神符2级去打造52级神器,这样可以跳过神兵任务的杀怪任务,毕竟几千只怪还是不好刷的。不过要注意,神器打碎了那么它的强化、雕纹、宝石等都会消失,所以要提前取下来,以免损失。 充值满8000元宝送的,可以直接用对神符升级,比如升级到82,就需要5级神符20个月,直接去苏州那升级即可 当然不能了 可以的,主要你要有足够的新莽神符,去苏州神器那可以直接升。

文章17
标题：怎么用EXCEL算我的加权平均成绩_百度知道
加权平均数的公式为: =SUMPRODUCT(B2:B4,C2:C4)/SUM(B2:B4) 或者输入公式:=SUM(B2:B4*C2:C4)/SUM(B2:B4) 然后按下Ctrl+Shift+Enter三键结束数组公式的输入。 加权平均成绩就是指每门成绩乘以它的权值比例后算出的平均成绩。 　　一般,不同的科目,所占的学分是不一样的,像我们学校,高等数学一册有四个学分,电路理论却又六个学分。一个科目占得的学分就是该科目的权值。所以加权成绩就是科目成绩乘以科目所占的学分值,加权平均分就是所有科目的加权成绩的和再除以总的学分。 　　以上例为模型,假设高数成绩是82,电路成绩为98,那么你的加权平均成绩为,(82*4+98*6)/(4+6)=91.6,而不是简单的平均数:(82+98)/2=90;这可以体现出课程的重要性对总成绩的影响大小。 综上: 你先将数据导到excel 里: 加权平均成绩=【(成绩1*学分1)+(成绩2*学分2)+(成绩3*学分3)】/(学分1+学分2+学分3) 通过/良好的就可以不计了

文章18
标题：教你认识哪种红灯能右转,别枉吃罚单-车主讲堂-正通汽车网
大家是否有留意到,现在的红绿灯很多都不是传统的“红黄绿”样式了?这种传统样式的交通信号灯,就是“全屏灯”,有些司机朋友也叫它为“圆灯”,目前主要设置在车流量不大的非主干道上,这种信号灯绿灯时,可以左转、直行、右转,红灯时确认安全时可以右转。 【全屏绿灯】 【全屏红灯】 至于另一种让人感觉很新颖的“箭头灯”,其实早在10年前就已经出现,只是在当时的普及率还不高,比较少见,所以才没有引起大家的注意。 【箭头绿灯】 【箭头红灯】 不管交通灯的样式如何,其含义都是“某个方向可以/不可以通行”。相比之下,箭头灯的指示效果比全屏灯更直观,其含义也更容易理解。 ● 绿灯就能放心通过吗? “红灯能否右转”的问题还真让人纠结,那么绿灯是否就意味着放心通行了?当然不是,绿灯时同样要看清楚指示标志,违反的话同样要受到和闯红灯一样的处罚。 1、全屏绿灯:原则上可左转、直行、右转 2、箭头绿灯:在指定车道上按箭头指向行驶 箭头绿灯的含义就是“指哪往哪走”,这种样式的交通灯的指示比全屏灯更“直白”。 箭头交通灯通常还会配合车道指示牌一同出现。车辆通过设置了箭头交通灯的路口时,除了要依照箭头灯指引通行之外,还要选择正确的车道。 当左转绿色箭头灯亮时,车辆只能从左转车道通过;当直行绿色箭头灯亮时,车辆只能从直行车道通过。不按车道通行的车辆,即使是按照灯号行驶(比如从左转车道直行),也是属于闯红灯的违章行为,大家不妨理解为“闯绿灯”。 总结:看来“红灯停绿灯行”并非一成不变的口诀。司机要想避免吃罚单,安全行车预防事故,在过路口时就要提前观察相关指示标志,做到心里有数,遵章行驶。其实,要看懂交通灯并不难,因为除了图形指示之外,还有标注文字的辅助标志。只要不是视力和理解能力有问题的人,都能明白这些指示标志的含义,而这也是驾驶员的必备素质。 ------------------------------------------------------------- 湖北鼎杰汽车销售服务有限公司 公司地址:武昌区徐东大街55号 公司电话:027-86811666 24小时服务热线:13517222299 官方微信:hbdj2013 新浪微博:hbdj2011@sina.cn 正通汽车:http://www.zhengtongauto.net/ 上一篇:没有了 下一篇:没有了

文章19
标题：房产中介为什么总招人_百度知道
因为很难做现在,800一般就第一个月给你,以后都安提成,没有业务没有钱。主要还是要看个人能力,忽悠,忽悠的好别说5000,5w一个月都有

文章20
标题：求教大神怎么打空白昵称-地下城与勇士-多玩游戏论坛 - 
就像你的剑神那样 妖姬妲己 我不会这是别人的 发表于 2016-6-1 22:42:41  我只知道得用一个输入法 然而我不知道是什么输入法→_→  就是这个  UID 60442586 帖子 6113 威望 1 多玩草 140 草 现在好像不行了吧  T—Polarbear UID 52046543 帖子 16028 威望 1 多玩草 560 草 QQ拼音输入法,貌似。。 赤瞳style 嗯,巧合 发表于 2016-6-2 08:54:18  您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册