文章1
标题：wow神器圣物插槽怎么解锁 神器圣物有什么用及怎么获得_9号资讯
首页 → 网络游戏→ 魔兽世界→ wow神器圣物插槽怎么解锁 神器圣物有什么用及怎么获得 神器圣物插槽看名字就知道是属于神器的一部分,就想我们装备上镶嵌宝石一样,神器圣物也是为了提高神器的属性 如图所示,每个神器都有3个插槽,起始送两个,第三个需要完成职业大厅战役解锁。 正如能量点数影响神器特质,插槽影响的是神器的物品等级。 神器初始物品等级750; 5H等级的圣物,每个增加神器31物品等级; 普通团本圣物,每个增加43物品等级; 英雄团本圣物,每个增加48物品等级; 史诗团本圣物,每个增加52物品等级。 这就是职业大厅体现在神器上的第二个重要性: 你不做完职业大厅战役,你的武器装等比别人少提升了1/3! 而职业大厅战役,每个职业的流程各不相同 总的来讲一句话:拖时间!(武僧的1000次滚地翻......) 每个职业的战役想要打完,最少10天;两周之内,也就是赶在史诗难度团队副本开放时解锁第三个插槽,是一个比较正常的速度。 wow7.1.5橙装升级 橙装升级任务攻略 wow7.0什么时候开 7.0上线时间

文章2
标题：DNF圣物装备怎么得_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 最新的DNF版本中,喇叭里出现了新传承装备叫做圣物。既然是圣物,就会有一种高大上的感觉。DNF传承圣物是怎么来的?DNF圣物神器装备怎么得? 百度经验:jingyan.baidu.com 1 DNF圣物装备是什么? 见下图,在拍卖场中有很多新出的圣物神器装备,这些都是叫做圣物系列,比如说:圣物:荣耀的天马守护神铂金战衣 套装。都是荣耀级的。拍卖场里卖的都是价格稍贵的,一个是货比较少,另一个是升级材料有些本钱。 步骤阅读 2 传承装备圣物转换书怎么得? 大家都注意到,最近DNF更新后,赛丽亚的房间都变了样,变样的不止是房间,就连房间里的一些功能也都改变了不少。 步骤阅读 3 Lv预约硬币怎么用: 如何使用LV预约硬币?打开赛丽亚的商店,就会发现第一个栏目叫做LV预约升级得好礼,玩家可以使用Lv预约硬币,兑换勇者套装礼盒等好礼。 步骤阅读 4 传承装备圣物转换书在哪买? 关键的还是一件转换书,在赛丽亚商店的第三栏里的第一个,就是我们要找的传承装备圣物转换书,神器级消耗品,不可交易,价值5W。 步骤阅读 5 传承装备圣物转换书怎么用? 如何将85传承升级为圣物装备?这里就必须使用传承装备圣物转换书。右键使用后,可以对背包里的封装/解封的传承进行升级为圣物神器。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:世上无幸辈何必求媒。

文章3
标题：鲜血神器圣物怎么获得_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 魔兽7.0鲜血圣物掉落位置汇总,军团再临版本新增了神器圣物插槽系统,职业之间所需的圣物搭配都是不同的,那么鲜血圣物怎么获得呢?下面就来简单介绍一下。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 每个神器都有3个插槽,对应相应的圣物。每个圣物有两个特点,一个是装等,插入神器后会直接增加神器装等;另一个是强化特质,会强化神器的一个小特质,目前都是强化上限为3点的小特质。 步骤阅读 2 五人本 黑鸦堡垒——库塔洛斯·拉文凯斯 黑心林地——大德鲁伊格兰达里斯 艾萨拉之眼——督军帕杰什 英灵殿——芬雷尔 噬魂之喉——海拉 奈萨里奥的巢穴——纳拉萨斯 魔法回廊——纳尔提拉 守望者地窟——审判官托蒙托鲁姆 突袭紫罗兰监狱——溃面、鲜血公主萨安娜 步骤阅读 3 团队本 翡翠梦境——艾乐瑞瑟·雷弗拉尔(2号) 翡翠梦境——伊格诺斯·腐蚀之心(3号) 翡翠梦境——乌索克(4号) 暗夜要塞——崔利艾克斯(3号) 暗夜要塞——高级植物学家特尔安(5号) 步骤阅读 4 世界BOSS——勒凡图斯 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章4
标题：魔兽世界7.0神器圣物怎么获得_百度知道
神器圣物 用途:镶嵌在神器插槽强化技能所用 获得方式: 通过锻造、工程学等专业制造; 通过副本首领掉落不同等级圣物; 通过完成世界任务或者世界任务宝箱任务获得; 通过世界怪物或者世界小包厢几率开出。 圣物镶嵌位置: 魔兽世界7.0神器圣物的获取途径有一下几种: 通过任务获得。相信你在升级的时候已经发现,有些任务给圣物,而且有几个备选。 通过小怪世界掉落。这个在升级的过程中肯定掉过,一般为装绑,等级不高。 通过世界箱子获得。完成世界任务奖励宝箱,开箱子有概率开出圣物。 通过副本获得。不管是随机团队,5人本普通,英雄及史诗难度都概率掉落圣物,掉落什么圣物而已在boss的掉落列表里查看,针对性的去刷。 通过大秘境钥匙副本获得,在最后奖励的箱子里概率开出,基本来说掉落列表对该副本所有boss的掉落列表。注:队友开的也可以交易。 总的来说4,5的方法比较靠谱掉落的圣物等级较高,强烈建议。 1,2,3掉落的较低不建议采用。(注:因为有随机升级成泰坦的机制,高等级的甚至毕业等级的也有可能) 就当前版本,肝大秘境是最快最靠谱的方法。祝早 一些任务会奖励给你 世界任务有可能会刷 打小怪也有可能会出(不过几率很低) 打副本某些boss也是会掉的 完成职业战役任务最后奖励一个圣物 打怪能掉,做任务可得,副本掉落。(其实就和装备获得途径差不多) 首先玩家将在达拉然接到任务来到猎人用品店与伊墨瑞尔·影卫交谈,选择神器。在选择了生存猎神器之后玩家将与阿帕塔·高岭对话开始搜索神器的任务,在任务地点将遇到另一同行的帮手乌霍·高岭。而在此后玩家首先要做的是破除科尔迪瓦所建立的结界。 在破除结界后玩家将正式开始追捕巨大的夜刃豹——达喀尔,然而与夜刃豹的达喀尔的2次缠斗中,两位同行的伙伴乌霍与阿帕塔先后死去最后玩家在夜刃豹躲藏的洞穴中将其击杀,同时发现了遗失的圣物——高岭塔杖。 此后玩家回到达拉然后将被指引来到猎人的职业大厅——强击小屋。 任务获得,副本掉落,野外掉落 神器圣物 用途:镶嵌在神器插槽强化技能所用 获得方式: 通过锻造、工程学等专业制造; 通过副本首领掉落不同等级圣物; 通过完成世界任务或者世界任务宝箱任务获得; 通过世界怪物或者世界小包厢几率开出。 圣物镶嵌位置:

文章5
标题：如何在网上交违章罚款|交通违章罚款 - 驾照网 
现在很多地方都已经开通了网上交违章罚款的业务,这大大方便了车主们缴交罚款。那么,网上交违章罚款具体要怎么做呢? 网上怎么交罚款 网上收缴交通违法罚款的范围大致包括:记录在交通卡上的违法行为;驾驶人交通违章开具的纸罚单;对本市牌照车辆的非现场违法行为(适用简易程序处理的),当事人无异议,可以电子银行处理并缴纳罚款。交管部门提醒司机,利用电子银行处理车辆非现场违法行为,即违法停车、电子监视器摄录及民警用数码相机、摄像机摄录等,市民看不到非现场记录的照片,如果市民对处罚有异议,建议到违法行为地交通支大队执法站接受处理。 网上缴纳交通违章罚款的方法是: 1、到地区各工商银行网点,凭交通卡,注册个人网上银行或电话银行;2、登录地区公安局公安交通管理局网站,选择“网上缴费”,然后按照提示信息去操作即可。 三类罚款可网上缴纳:目前,可在网上缴纳的罚款共有三类,一是记录在交通卡上的违法行为,二是驾驶人在当地交通违章开具的纸罚单,三是对当地牌照车辆的非现场违法行为(适用简易程序处理的)。 超速50%不能网上缴:在网上银行处理违法行为时,当待处理的违法行为记分已经达到或者超过12分的,系统将提示司机不能办理。同时,网上银行不能处理200元以上的非现场违法行为(如“超速50%以上”的非现场违法行为)。而现场违法行为罚款,只要牡丹卡上记录有信息的,无论罚款金额多少,均可通过网上银行缴纳。 网上交罚款注意事项: 1.需到工商银行网点用牡丹交通卡注册个人网上银行或电话银行,才可以通过电子银行渠道缴纳交通罚款。2.客户通过电子银行缴纳非现场违法罚款,由此产生的记分将记入缴款交通卡内。 3.为便于缴纳罚款,建议在交通卡内预留一定资金。 免责声明:本文仅代表作者个人观点,与本站无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实,如果侵犯了您的版权,请联系我们,本站将在3个工作日内删除。 相关文章推荐 更多>> 2017-05-19开车打手机怎么处罚_开车打手机的… 2017-04-07汽车闯红灯一次扣多少分 2017-05-23闯黄灯算违章吗_闯黄灯如何处罚2… 2017-04-13高速超速20以上不足50扣几分 2017-05-04违章罚款可以网上交吗_网上交通违… 2017-04-132017闯红灯扣几分罚款多少 2017-05-17什么叫闯绿灯_闯绿灯罚款标准 猜你还需要浏览 2016-10-10汽车什么情况下保险公司不赔 2016-10-10异地违章应该怎么处理 2016-10-10驾驶证c本如何升b本 2016-10-10异地闯红灯怎么处罚2016 2016-10-10坡道定点停车30公分技巧解析 2016-10-10驾考科目二考试技巧 2016-10-102016驾照降级怎么办理 2016-10-10交通事故报警电话多少交通事故报警… 2016-10-10最新交通事故伤残鉴定标准 2016-10-10违章停车车头方向不对怎么处罚 2016-10-10汽车日常保养小知识 2016-10-10安全变道操作技巧讲解 2017-06-12驾校一点通2017最新科目一试题 2017-06-12驾驶员考试2017最新版科目四考… 2017-06-12驾照模拟考试科目一考试试题最新版 2017-06-12驾考宝典科目四考试试题最新版 2017-06-12元贝驾考科目四考试试题 2017-06-12驾校一点通2017最新科目四试题 2017-06-12驾驶员考试2017最新版科目一考… 2017-06-12驾照模拟考试科目四考试试题最新版 2017-06-12驾考宝典科目一考试试题最新版 2017-06-12元贝驾考科目一考试试题 2017-06-07驾校一点通2017科目一最新试题 2017-06-07驾驶证考试c1最新科目四考试题 2017-06-07驾考2017科目四最新模拟考试试… 2017-06-07驾照模拟考试2017最新版科目一… 2017-06-07元贝驾考最新科目四考试题 2017-06-07驾校一点通2017科目四最新试题 更多>>交通违章罚款 报名成功立减100元 扫一扫,关注有礼

文章6
标题：姨妈来了吃什么菜比较好_百度知道
妇女月经期间吃什么菜好呢?月经是女性正常的生理过程,而有的女性会在月经来潮或月经前后,感到小腹疼痛或牵拉腰腿痛者称痛经。痛经发生的原因有饮生冷,或因外受寒潮,或因气血失调,气机不畅,血行受阻。因湿热蕴结,肝郁气滞所致者,常伴有食欲不振、烦躁、倦怠、面色苍白等表现。最好提前预防,那么,月经期间吃什么菜好呢? 女性月经期间,抵抗力下降,情绪易波动,有的人可出现食欲差、腰酸、疲劳等症状。因月经失血,尤其是月经过多者,每次月经都会使血液的主要成分血浆蛋白、钾、铁、钙、镁等丢失。月经期间吃什么菜好?月经期间一定要多吃可以补充蛋白质、矿物质及补血的食品,以及一些容易消化的、营养丰富的、利于行经的蔬菜和水果,并注意荤素搭配、营养平衡。 月经期间,如女性有食欲差、腰痛等症状时,饮食宜选用营 妇女月经期间吃什么菜好呢?月经是女性正常的生理过程,而有的女性会在月经来潮或月经前后,感到小腹疼痛或牵拉腰腿痛者称痛经。痛经发生的原因有饮生冷,或因外受寒潮,或因气血失调,气机不畅,血行受阻。因湿热蕴结,肝郁气滞所致者,常伴有食欲不振、烦躁、倦怠、面色苍白等表现。最好提前预防,那么,月经期间吃什么菜好呢? 女性月经期间,抵抗力下降,情绪易波动,有的人可出现食欲差、腰酸、疲劳等症状。因月经失血,尤其是月经过多者,每次月经都会使血液的主要成分血浆蛋白、钾、铁、钙、镁等丢失。月经期间吃什么菜好?月经期间一定要多吃可以补充蛋白质、矿物质及补血的食品,以及一些容易消化的、营养丰富的、利于行经的蔬菜和水果,并注意荤素搭配、营养平衡。 月经期间,如女性有食欲差、腰痛等症状时,饮食宜选用营 您好,月经本来就是一种流失,因此可以食用一些补血、蛋白质、矿物质等,比如一些新鲜的水果和蔬菜,还有牛奶、牛肉、羊肉、鸡蛋、桂圆肉等等,这些都是很好的补品,月经是怕冷的,一些冰品是很忌讳的,还有一些食物,如冬瓜、茄子、海带、竹笋等,这些食物,都不适合月经期间食用。一些刺激性的食物也最好不要食用,如不酸、辣、油炸物、芥末等,都会影响血液不流畅。
清淡点的,不要吃辣的,喝些红糖水~

文章7
标题：我家小孩白天不咳嗽,晚上咳嗽是怎么回事_寻医问药网_xywy.com
有问必答 > 全部问题 > 儿科 > 小儿综合 > 我家小孩白天不咳嗽,晚上咳嗽是怎么回事 下载寻医问药APP 宝宝白天不咳嗽晚上咳嗽的厉害是怎么回事? 白天不咳嗽晚上却一直咳嗽是怎么回事啊 共9条医生回复 因不能面诊,医生的建议仅供参考 职称:医生会员 专长:高血压、糖尿病、心血管疾病 向我提问 已帮助用户:20189 病情分析: 你好;小儿咳嗽是人体的一种保护性呼吸反射动作。咳嗽是许多疾病的一种非特异性症状.意见建议:咳嗽只是个症状,出现咳嗽多是呼吸道有炎症,一般可吃些阿奇霉素和强力枇杷露来治疗的. 2015-01-12 16:05:45 病情分析: 多喝水,多休息,这样可以提高免疫力.可以适当的吃些药物来缓解一下症状,吃清开灵就行,吃感冒胶囊, 银翘片也可.意见建议:服用一些清开灵啊中成药成分的,感冒1周之内就会自愈的,不要滥用抗生素,一定要多喝热水营养补充, 多补充水分调节,自己注意观察看看,时间长些可以恢复. 2015-01-12 16:06:45 专长:消化疾病,男科病,高血压,心脑血管病 向我提问 已帮助用户:49759 病情分析: 孩子可能患了过敏性咳嗽,咳嗽多在夜间或凌晨,呈阵发性,无气喘及发热,胸部X线摄片及血液检查均无明显异常,先后使用多种抗生素及止咳药,效果都不明显.过敏性咳嗽主要表现为:一般不发烧;吐白色泡沫痰;喜欢揉眼睛和鼻子,爱抓头皮;睡觉时爱出汗,不安分,喜欢蜷曲着睡;多以咳嗽为主,不喘.其咳嗽有三大特点:晚上睡觉前咳一阵;半夜醒来咳一阵;早上醒来咳一阵.有的儿童能一连咳上3个月. 意意见建议:1,积极查找过敏原.如果自己查不清,可到有条件的医院进行过敏原测验.一旦明确病因,立即脱过敏原,并进行脱敏治疗. 2015-01-12 16:07:45 职称:医生会员 专长:妇产科相关疾病 向我提问 已帮助用户:7885 病情分析: 病情分析:你好,你孩子可能是由于阴虚肺热导致的。多见于挑食、偏食、饮水过少等引起。意见建议:意见建议:可以去看中医,根据辨证综合调理,如使用养阴清肺膏、川贝雪梨膏、麦味地黄丸等。矫正孩子挑食、偏食的不良习惯。多饮水,多吃具有滋阴性质的蔬菜水果如百合、银耳、雪梨等。 2015-01-12 16:08:45 职称:医生会员 专长:内分泌、肝胆疾病 向我提问 已帮助用户:38530 病情分析: 晚上睡觉咳嗽;考虑支气管感染或者肺炎.建议看医生听诊和透视确诊,必要时拍片检查确诊.意见建议:轻微的感染可以服用消炎药治疗.咳嗽或者有痰可以服用鲜竹沥口服液或者小儿麻甘颗粒治疗.严重时建议静脉输液治疗 2015-01-12 16:09:45 职称:医生会员 专长:内科,高血压、糖尿病、心血管疾病 向我提问 已帮助用户:132458 病情分析: 你好,宝宝咳嗽考虑支气管感染或者肺炎.建议看医生听诊和透视确诊,必要时拍片检查确诊.意见建议:轻微的感染可以服用消炎药治疗.咳嗽或者有痰可以服用鲜竹沥口服液或者小儿麻甘颗粒治疗.严重时建议静脉输液治疗.还需要警惕支原体感染引起的,如果支原体感染建议使用静脉输液红霉素注射液或者口服阿奇霉素干混悬剂. 2015-01-12 16:10:45 职称:医生会员 专长:脑出血,脑损伤, 向我提问 已帮助用户:2718 病情分析: 你好,夜间空气凉是刺激咳嗽的诱因,咳嗽本是人体自身的一种保护性反射动作,可以阻止异物进入气管、支气管系统,或防止支气管分泌物积聚。咳嗽一般不用镇咳药,因下呼吸道有分泌物时,通过咳嗽才可排出体外,若用镇咳药就会抑制咳嗽反射,导致气管支气管内痰液滞留,使病情加重或继发感染;但频繁咳嗽影响睡眠或进食,给小孩带来痛苦时则可酌情选用止咳药。意见建议:小孩子由于抵抗能力差,很容易感冒引发咳嗽,一般早晚要注意保暖,多喝开水.方1可用梨1只去核加川贝放少许冰糖煮水,少量多次服用.方2白萝卜切片.生姜少许,大枣3枚加水一小碗,煮约20分钟放蜂蜜一小勺,让宝宝分次服用治疗咳嗽效果较好. 2015-01-12 16:11:45 专长:妇产,传染病 向我提问 已帮助用户:40427 病情分析: 你好,夜间出现咳嗽的症状,常考虑是支原体感染导致的。意见建议:可以考虑吃些小儿肺宁颗粒的,但应该注重同时使用抗菌消炎的药物,能够配合雾化吸入更好。当然日常生活习惯也要注意,不吃辛辣多喝水来积极预防上火。 2015-01-12 16:12:45 职称:医生会员 专长:妇产科、 向我提问 已帮助用户:82573 指导意见:晚上睡觉咳嗽;考虑支气管感染或者肺炎.建议看医生听诊和透视确诊,必要时拍片检查确诊.轻微的感染可以服用消炎药治疗.咳嗽或者有痰可以服用鲜竹沥口服液或者小儿麻甘颗粒治疗.严重时建议静脉输液治疗 2015-01-12 16:13:54 问宝宝白天不咳嗽晚上咳嗽的厉害是怎么回事? 职称:医生会员 专长:不孕不育,人流, 向我提问 已帮助用户:282115 你好,考虑是支气管 感染 的情况,可以服用头孢克洛冲剂和小儿克咳糖浆治疗。 2015-12-14 17:39:30 问白天不咳嗽晚上却一直咳嗽是怎么回事啊 专长:不孕不育症,子宫肌瘤。 向我提问 已帮助用户:192268 你好,考虑咽喉炎引起的,治疗时应以寻找病因,预防为主。另外胸片检查看看。 2015-01-27 10:48:22 问孩子白天不咳嗽,夜间咳嗽。不发烧,怎么办 专长:高血压、糖尿病、 向我提问 已帮助用户:194045

文章8
标题：2017年十大最好就业前景专业排行榜
好的专业包括四个原则:第一是兴趣原则,选感兴趣的专业;第二是优势原则,选最能体现自己的优势的专业;第三是创造原则,这个专业毕业以后从事的工作应该是具有创造性的,而不是做简单重复的劳动;第四是利益原则,这个专业最好还是能挣钱的。“因兴趣而有动力,因优势而有能力,因创造而有潜力,因利益创造收益”。下面为大家介绍以下一些前景不错的专业: 1.建筑类专业就业前景依然乐观 虽然近期房地产业面临系列压力,但在人才市场上,与房地产相关的专业,包括建筑、设计、策划、销售等人才需求仍然较旺。 随着国家和各地对基础设施投资力度的加大,建筑类和房地产专业毕业生就业前景依然乐观。 尤其是近两年来,路桥建设等相关专业开始升温,这使路桥规划人员变得畅销起来。用人单位表示,这主要与制造业升级换代及目前城市基础设施建设力度加大有关。制造业升级换代急需补充新鲜血液,基础设施建设力度加大则急需专业人才。 2.医学类专业特殊领域潜力无限 随着医疗体制改革的不断深化,将会有更多的私立医院,这使医学类专业的学生更为抢手。而且,由于人们工作、生活的压力不断增大,患病率也在增加,现有的医疗系统不能完全满足社会的需要,这就形成了医疗行业的卖方市场。所以,医学类专业人才将会越来越吃香。据有关部门分析,将来从事老人医学的人才将走俏,保健医师、家庭护士也将成为热门人才。另外,专门为个人服务的护理人员的需求量也将增大。 3.艺术类专业需求层次不断提升 传统的美术、音乐、表演等专业已经渐渐显露出就业面狭窄等问题。 传统艺术正与计算机技术、工业、建筑、管理等学科不断交叉,衍生出许多新的专业,这些专业也相应地成了近年来的热门。目前,广告设计、工业设计、建筑设计、环境艺术设计、公关策划、动漫制作、游戏策划、游戏设计等专业人才紧缺。 艺术专业正朝多学科综合的方向发展,实用艺术的应用范围越来越广。不懂物理和建筑,就无法搞建筑、装潢设计;不懂计算机就做不出数字化影音作品。文化课严重缺失的“跛脚”毕业生就业压力必然不小。 4.纯文、理专业掌握技能助就业 文科类毕业生(如文、史、哲专业)就业困难,由于社会对这类人才的需求有限,而且此类学科专业技能不强、替代性比较大,所以这些专业的学生就业受到限制。同样的问题也出现在着重基础研究的纯理科专业毕业生身上。 因此,文科类专业的学生不能只是简单掌握文案写作技能,还应掌握其他一些技术,如计算机知识、经济学知识、外语等,方能胜任未来相对要求较高的工作岗位。在择业过程中,除了关注传统的求职项目,如企业行政助理、文秘等工作岗位之外,也应注意到媒体、出版、广告、市场营销等工作岗位的人才需求量比较大,文科生比较占优势。而对做基础学科研究的纯理科专业的学生来说,如果平时善于积累,在热门行业也有后天优势:基本功扎实,入手快。这些专业的毕业生也可向相关热门转向,比如转向IT、金融、教育等行业。 5.师范类专业区域供求不均衡 调查显示,工作的稳定性和自主性、待遇节节拔高等促使教师成为最受欢迎的职业之一。从大城市的就业状况来看,师范类学生的供求量趋近平衡,其中民办教育机构(包括培训机构)对师范类人才的需求量占了很大比例。而在师范类各专业中,需求较大的专业有教育学、特殊教育、教育技术、数学、汉语言文学、英语、日语、物理、计算机等专业。 由于我国教育政策的调整,近几年民办学校、职业学校大量兴起,这使得师范生就业机会增多,又在教育系统内为毕业生拓宽了就业市场。但不容忽视的是,我国中西部面临优质师资匮乏、基层教育系统缺少编制的现实情况,而大城市教师职位日渐饱和,不可能再接收大量毕业生。因此,在普教系统就业面临较大的竞争和压力。近两三年来,中西部省会城市及一些经济发达地区的二线甚至三线城市成为师范类毕业生求职的热点地区。 6.外语类专业就业去向多元化 随着中国与世界的交流逐渐深入,特别是上海世博会之后,我国对外语类人才的需求旺盛,应该说其就业前景是乐观的。从近几年需求情况看,需求量最大的是英语、日语。 此外,俄语、德语、法语、西班牙语、意大利语的需求也较大。这些语种的毕业生就业较为容易,高层次的外语人才供不应求。有专家预测,小语种将走向热门。 近年来,外语类毕业生去向已完全呈现多元化态势,除了传统的外交外事领域,越来越多的毕业生到金融、通信、传媒、咨询、体育、物流等领域就业。就业领域的扩大无疑意味着就业机会的增加。那些具有扎实的语言功底,同时具备金融、法律、经贸、外交、新闻、中文等知识背景的外语类毕业生,契合社会对于复合型人才的需求,直接推动着外语类人才培养模式的变革。 7.法学专业持证上岗是必然 从近几年的国家公务员录用可得知,政府部门对法学专业毕业生的需求依然旺盛。 从绝对数量上来说,我国对该专业的人才需求较大,特别是涉外专业的人才。立法机关、行政机关、司法机关、仲裁机构每年都要从应届毕业生中招聘法学专业的学生,而企业对法学专业的人才也越来越重视,中国的律师行业更急需补充大量高素质的律师人才。但近年来法学专业毕业生在就业方面有相当的压力:一是社会上对法学专业毕业生的学历要求越来越高;二是该专业毕业生人数激增。 因此,近年来法学专业毕业的本科生就业状况并不乐观,这一状况将持续一段时间。法学专业的研究生也将开始面临一定的就业压力,参加司法考试取得资格证书成为共识。 8.农林类专业创业实现自我 近几年来,国家对农业十分重视,不断加大投入。另外,政策方面也不断传来“利好”消息,产业结构的战略性调整和人们对生存环境的重视给农林类专业发展带来了曙光。因此,虽然农林类毕业生目前总体就业形势不如其他专业,但可以看到,今后几年该专业毕业生将会日益走俏。 在农林类各专业中,社会需求量大小不一。选准有发展前景的专业十分重要。未来需求较多的将有农业经济、畜牧、兽医、动物营养与饲料加工、木材加工、家具设计与制造、森林道路与桥梁、园林、林产化工等专业。 另外,农林类专业毕业生还有另一条广阔的就业之路,那就是到农村基层创业。到基层自办实业,积极创业,同样可以实现自我价值,而且更富有挑战性和创造性。 9.机械类专业前沿人才供不应求 机械类大部分专业毕业生在人才市场上仍然“热销”。国家近几年加大力度强化装备制造业,鉴于机械行业的重要性和庞大规模需要一支庞大的专业人才队伍,今后一段时间内,社会对机械类人才仍会有较大需求。具有开发能力的数控人才将成为各企业争夺的目标,机械设计制造与加工专业人才近年也供不应求。 从当前机械行业的发展来看,印刷机械、数控机床、发电设备、工程机械等重头产品前景仍然看好。除了这些传统工业领域,该行业将进一步向机光电一体化发展,向光加工、环保这样的新兴领域拓展。 10.经济类专业需求热度不减 市场营销类职位是人才市场需求榜上不落的冠军,从有关统计数据推测,销售类人才未来几年需求量仍然热度不减。 在收入调查中,金融业整体薪金水平总是在众多行业中排名靠前,金融业高薪引才。这与金融业的人才需求和其不断调整及推出的增值服务有关系,一些新兴的金融服务机构也逐渐成为吸纳金融人才的大户。

文章9
标题：欢迎访问-无锡长虹电视机官方网站全国各中心售后服务维修咨询电话
〔1〕0510-8516-9826长虹24小时售后服务维修〔2〕0510-8516-9826 〔3〕0510-8516-9826我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决这些不必要的麻烦。 【专业】本公司服务分工精细,全部技师经严格培训,不存在艺多不精现象。 【权威】无锡长虹电视机定点维修单位0510-8243-4418,原装配件,真正实现了“修好每一台家电。 【便捷】网点分布广泛,工作人员都配有专用机动车,保证在第一时间赶到。为方便市民,我们将上门时间延长到晚上七点,双休、节假日照常服务。 【放心】尽心帮助客户做好必要的保养和安全检查,主动向客户宣讲安全使用及保养常识。 【安全】安全意识始终贯穿服务,至今为止,因技术问题或配件质量问题,导致安全事故记录为零。 【实惠】对于淘汰型和无维修价值的可提供相同尺寸名牌产品或帮助长虹台面开孔,安装,并享有双重保修。 【负责】我们的宗旨:一切为客户着想,一切为客户负责。 只要您拨打公司24小时报修热线0510-8516-9826,本公司将第一时间竭诚为您服务! 维修中我们不断总结经验0510-8243-4418,不断提高服务质量,不断加强工作力度,逐步形成一套优质、完整的售后服务体系,解决了用户的后顾之优,提高了产品质量的可信度。 无锡长虹电视机)24小时报修热线〔1〕0510-8516-9826〔2〕0510-8516-9826 推进供给侧结构性改革,是适应和引领经济发展新常态的重大创新,是适应国际金融危机发生后综合国力竞争新形势的主动选择,是适应我国经济发展新常态的必然要求。 近年来,中央深改组力求从体制机创新上能推进供给侧结构性改革,着力解决制约经济社会发展的体制制问题,推进五大任务取得了稳当前、利长远的显着成效。 【长虹】【厂】【家】指】【定】【维】【修】【中】【心】好生活从长虹开始。 〔1〕0510-8516-9826〔2〕0510-8516-9826 “长虹"的服务标准,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实"的服务理念赢取市场长虹回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效益长虹社会效益。维修人员都有国家劳动部颁发的等级证书,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修经验,而且还具备良好的职业素质长虹高度责任感。维修服务中心始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨,“锐意进取、不断开拓”的精神,本公司将第一时间竭诚为您服务。 无锡长虹电视机售后维修中心许诺:0510-8516-9826 (1)严格按照修理程序及操作规程修理,保证修理质量。 (2)严把配件质量关,根绝伪劣配件以及废旧配件的运用。 (3)服务热线24小时有人值勤,20分钟内做出回应。修理车间及前台接待节假长虹不歇息,保证用户随到随修;树立修理准则;及时成立抢修小组,可随时抵达现场抢修。不夸张毛病,根绝乱收费。 (4)外地顾客长途毛病判别、技术毛病回答、需求邮寄配件敏捷处理。外地客户自行送修的咱们会加急为您的机器排除毛病,力求当天完结修理。 (5)经我中心(无锡长虹电视机修理中心)修理的机器一概实施保修0510-8243-4418,保修期为6个月,在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题,我中心担任返修。 (6)客户在我中心修理过机器,修理费半价待遇。 (7)树立回访准则:定时对我公司修理过的机器运用情况以及我公司的效劳质量情,向用户调查满意率、树立用户满意率调查表。 (8)对客户发布咱们的监督电话0510-8243-4418,期待客户及有关部门监督咱们的效劳作业。 无锡长虹电视机修理中心具有国家建设部颁布的专业级施工资质证书,中国家电协会团体会员无锡修理专业服务商。 无锡长虹电视机统一维修热线〔1〕0510-8516-9826〔2〕0510-8516-9826 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全第一,客户,舒心,安心放心 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取 二、企业方针:科学管理、质量第一;优质服务、信誉第一 三、企业目标:创一流的品牌 真诚欢迎您的光临!季节在变----我们的服务不变!不求利润多少,但求服务最好!!春夏秋冬—竭诚为您服务!! 无锡 长虹电视机24小时服务热线:〔1〕0510-8516-9826〔2〕0510-8516-9826 欢迎您的来电咨询! (周良锋/文 方航/图) 关于玉柴  玉柴简介  发展历程  研发实力  成员公司  资质荣誉  领导关怀  联系我们 新闻中心  新闻动态  专题报道  图片新闻  媒体关注  行业信息  视频素材  移动社交 产业运营  发动机产业链  石油化工产业链  金融服务平台  物流服务平台  产业新城  其他产业 文化与责任  企业文化  玉柴故事  文化产品  社会责任 人力资源 公告  招标公告  证券公告  普通公告  采购公告

文章10
标题：营业执照 上注册公司的注册资金是什么意思_百度知道
分认缴和实缴两种。现在一般都认缴,除非财大气粗,手里钱很充裕。

文章11
标题：什么轴的机械键盘适合打字,打字快的! 再分别介绍下各种轴的意思,谢
单说常见的cherryMX轴吧,因为cherry毕竟还是垄断地位,其他的厂子多数也是仿cherryMX系列。 目前,市面也就是青、茶、黑、红四种了。四种轴在实际实用上是没有性能差距的,也就是手感区别。其中,青、茶是有分段设计的,也就是4mm的总键程被分成了回弹力度不同的两部分,这样可以给人一种确认感,黑、红则是直上直下。而在触发力量上,青、黑两种比较大,茶、红两种相对小。 青轴机械感非常强,又有清脆的声音,打起字来节奏感非常好,不过时间长了会累。茶轴就相对软一些了,至于红轴则可以用行云流水来形容了,码字非常快的人适合用红轴,不过,如果打字不是特别溜的,用红轴可以会出现打的多错的也多的问题。 青轴打字 黑轴游戏 红轴游戏 茶轴打字兼游戏 茶吧,游戏打字都可以

文章12
标题：星露谷物语仓库在哪 星露谷物语仓库建造方法_华彩软件站
星露谷物语stardew valley中的仓库对我们来说是非常重要的,很多玩家表示不知道仓库在哪,身上的物品没有格子存放。下面为大家带来星露谷物语仓库建造方法,让你轻松享受游戏的乐趣。 建造方法 箱子:消耗50木材建造一个储物箱 而这个箱子是用来卖物品的,把物品放入这个箱子既能将其卖掉 星露谷物语仓库在哪 星露谷物语仓库建造方法由华彩软件站为您最新收集整理,版权归原作者或公司所有。如有侵权,请与我们联系删除。 ·百度中查找“星露谷物语仓库在哪 星露谷物语仓库建造方法”更多相关内容 ·上一文章:星露谷物语马怎么得 星露谷物语马厩建造方法 ·下一文章:星露谷物语怎么养鸡 星露谷物语鸡在哪买 评论摘要(共 0 条,得分 0 分,平均 0 分) 查看完整评论 软件若有错误,请打勾通知网站管理员

文章13
标题：李先念是什么军衔 m_百度知道
1954年夏,李先念调到中央工作,9月,任国务院副总理兼财政部长。 1955年,评授军衔时,李先念已经离开部队,不穿军装的都没授衔。老毛,周总理、刘S奇、邓X平、谭震林、杨尚昆、滕代远、程子华、邓子恢、张鼎丞、郑位三等人,都没被授予军衔。 但对他的历史评价是:是伟大的无产阶级革命家、政治家、军事家,坚定的马克思主义者,党和国家的卓越领导人。

文章14
标题：四川夫妻肺片的做法,如何做,怎么做,做法大全附图_四川美食网
四川夫妻肺片做法,是有关经典川菜做法的相关信息,主要阐述川菜菜谱大全四川夫妻肺片做法,四川美食网教您四川夫妻肺片怎么做。希望通过阅读这篇文章,您能够有所收获,那就是对四川美食网全体员工最大的肯定和鼓励。 四川夫妻肺片做法 夫妻肺片材料:牛肉100克,牛舌100克,牛肚200克。 辅料:香料(八角、三奈、大菌香、小茵香、 草果、桂皮、丁香、生姜等),盐,红油辣椒,花椒粉,芝麻,熟花生米,豆油,味精各适量、 夫妻肺片详细做法 1.将牛肉切成块,与牛舌、牛肚一起漂洗干净, 用香料、盐、花椒粉等各种调料卤制,先用 猛火烧幵后转用小火,卤制到肉料粑而不烂, 然后捞起晾凉,切成大薄片,备用。 2.将芝麻炒熟和熟花生米一起压成末备用。 3.盘中放入切好的牛肉、牛舌、牛肚,再加入 卤汁、豆油、昧精、花椒粉、红油辣椒、芝麻、 花生末拌匀即成。 调味汁时,调料要一次性放足, 以免压味。如果在调味料中加上卤 通水,味道会更地道。 夫妻肺片来历:有一个牛肉铺的伙计叫郭朝华,见到肉铺里的一些边角废料弃之无用,便拿回家里。 既然是伙计,家里当然不会很宙裕,所以他和妻子一合计,就将这些东西洗干净,切成薄片,用精心配制的调料拌好,拿出去当街叫卖。因为东西做得精细,味道的确也不错, 并且价钱便宜,慢慢地就出了名。因为二人在街头叫卖时行影相依,夫唱妇随,所以人们就称他们卖的凉拌牛杂叫“夫妻废片“,既i贴切又亲切。后来渐渐地名气大了,夫妇俩也觉 得“废片不太好看,就顺手改成了同音的“肺”片。隨着生意的扩大,有了固定的门脸,“夫妻肺片"的招牌就这样流传开来。 ------分隔线---------------------------- 发表评论  请自觉遵守互联网相关的政策法规,严禁发布色情、暴力、反动的言论。 匿名? 发表评论 最新评论 热门川菜排行榜

文章15
标题：怎么取消在电脑右下角的高清晰音频管理器的图标?_百度知道
以windows7系统为例去除Realtek HD音频管理器的红色小喇叭图标 1、点击win7右下角的红色小喇叭图标 2、弹出如下图所示画面,再点击右下角的叹号,红色标线位置 3、在相关信息下面有“在通知区域显示图标”,点一下,取消选中,然后确定 右下角的红色小喇叭图标就消失了。如果需要的时候可以在控制面板里面打开。 以windows7系统为例去除Realtek HD音频管理器的红色小喇叭图标 1、点击win7右下角的红色小喇叭图标 2、弹出如下图所示画面,再点击右下角的叹号,红色标线位置 3、在相关信息下面有“在通知区域显示图标”,点一下,取消选中,然后确定 右下角的红色小喇叭图标就消失了。如果需要的时候可以在控制面板里面打开。 双级下面的图标,再单击左下角的《 I 》 会弹出一个对话框,点击最下面的音效控制,最后点OK。 你可以用360检察,开机加载里就可以取消

文章16
标题：月经不调与闭经有什么区别?_百度宝宝知道
月经不调是因为人体内环境的失调引起,也就是有病,闭经则是卵巢的问题可能是排不出卵细胞,在经期不能正常进行生理作用 阿斯顿10E 2014-04-27 08:14 宝宝知道提示您:回答为网友贡献,仅供参考。 月经不调是指月经的周期、经期、经量异常的一类疾病。包括月经先期、月经后期、月经先后无定期、经期延长、月经过多、月经过少等。月经不调的病因病机,主要是七情所伤或外感六淫,或先天肾气不足,多产房劳,劳倦过度,使脏气受损,肾肝脾功能失常,气血失调,致冲任二脉损伤,发为月经不调。导致月经不调的原因很多,常见...的有高血压病、肝病、内分泌病、流产、宫外孕等,下面来详细了解一下月经不调是是什么原因? 1. 内分泌异常导致的月经推迟.临床最常见的是多囊卵巢综合征,如果有肥胖,多毛,痤疮,不孕等,应该检查内分泌看看,一旦发现异常,应该尽快治疗; 2.精神因素导致的月经推迟.如果突然出现精神过度紧张,悲愤,忧伤,气恼,失恋等异常情绪,往往会导致月经推迟. 3.服用某些药物导致的月经推迟 4.慢性疾病导致月经推迟.一些慢性消耗性疾病,常常因营养缺乏而导致月经推迟,建议去医院做详细的检查明确后对症治疗 闭经是指18岁以上的女性还从未来过月经,或者连续2个月以上不来月经的生理现象,前者叫做原发性闭经,后者称为继发性闭经。少女有过一次初潮即中断数月,这种现象也可认为是闭经,但这仅属于生理范围,无须马上治疗,经过一段时间的自我调整后就能自动恢复。还有一种是受到精神刺激或环境影响也会引起闭经,一般不能归于疾病范围,相隔一段时间后会自行恢复。 闭经的原因比较复杂,但大部分是由于生理因素导致闭经,原因大致为以下几种:1.卵巢性闭经。一部分是由于先天性无卵巢或卵巢发育不良引起的功能低下而形成闭经;另一部分是由于人为的卵巢破坏如手术切除等原因造成闭经;患有卵巢肿瘤的女性也会由于肿瘤对卵巢功能的破坏而引起闭经。2.一些常见慢性病也会引进闭经,如血吸虫病、盆腔结核病、疟疾、肾炎或严重贫血患者等。3.先天性无子宫或子宫发育不良引起初潮延迟。子宫内膜损坏或做过子宫切除手术等都有可能引起闭经。4.脑垂体损坏或患有脑垂体肿瘤者会引起功能减退。 5.因精神紧张、恐惧、忧虑等精神因素以及环境、气候改变引起的闭经。卵巢功能正常是保证月经调和的关键,卵巢功能衰竭,会直接导致内分泌失调紊乱,出现月经量少甚至闭经;面色萎黄,手脚凉等气血亏虚的表现;失眠、脱发等严重气血不等。雌激素虽然在缓解闭经上有立竿见影的效果,但西药副作用大,尤其是长期服用会有很强的依赖性,卵巢逐渐失去原有功能导致废用性萎缩。从根本上解决闭经,应该制止卵巢早衰的步伐,鹿胎是名贵的纯天然动物药。是鹿的胎盘,保养卵巢针对性强。具有恢复女性卵巢、子宫的功能,促进自体雌激素分泌,真正的达到补气养血,提高雌激素水平的目的。摆脱了西药,避免雌激素的副作用。除了用药外,还要从精神方面调理,心态要平衡,适当运动,乐观面对生活……身心健康才是女人完美的状态。你可以搜索 鹿胎网 详细了解鹿胎知识。 定 但是一般在50岁左右 但是现在很多因为工作压力大 心情等原因 减肥等 28到45左右就闭经 不过要及时调理 及时调理才好 你可以贴贴 “ 连青闭经贴 ”淘宝上有大姨妈药铺 她家这类的产品很多 你可以去看看 未成年IR60 2014-04-27 08:12 月经不调时间久了 就会闭经的哟、你还是赶快调理吧,你也试试看 周记堂阿胶 吧 我是吃的这个 一段时间了 现在月经 正常一些了 阿胶 能保养卵巢 圆环衰老 很多好处呢 你是基佬077 2014-04-27 08:50

文章17
标题：电影天堂进不去了_百度知道
进别的网站可以吗?我这边显示是正常的啊?是不是网址错了? 我的也是进不去,不会是被封了吧 可以进去,网站没问题

文章18
标题：重庆市轨道环线东北环最快2018年开通_凤凰资讯
市国资委:轨道交通三号线园博园站为高架车站,五号线园博中心站为地下车站。根据轨道交通第二轮建设规划中五号线车站和线路的选址,两站相距约500米,市民可经五号线园博中心站3号口去往三号线园博园站,出行距离在500米以内。 原标题:重庆市轨道环线东北环最快2018年开通 刘先生:有消息称,轨道5号线北边一段就要开通了,想了解一下5号线园博园中心站是否可以与3号线园博园站换乘? 市国资委:轨道交通三号线园博园站为高架车站,五号线园博中心站为地下车站。根据轨道交通第二轮建设规划中五号线车站和线路的选址,两站相距约500米,市民可经五号线园博中心站3号口去往三号线园博园站,出行距离在500米以内。 周先生:李家沱融汇半岛为什么不规划轻轨,现在整个重庆除了已经建好的,还有已经有规划,只有李家沱出行最不方便。 市规划局:根据国务院批复的《重庆市城乡总体规划(2007-2020年)》(2011年修订)所确定的主城区轨道交通规划,已规划有轨道5号线支线以及12号线服务于李家沱融汇岛片区。 黄先生:重庆轨道交通环线2018年能否全面贯通。 市国资委:轨道交通环线除个别站点外,土建工程已基本接近尾声,装饰装修及设备安装工程正在开展施工招标及设计联络等工作。待土建完工验收后将逐步进场实施后续工程,但环线受重庆西站征地拆迁影响及鹅公岩大桥建设进度影响,全线通车可能推迟。目前,轨道集团正在加快推进建设进度,并积极研究分段开通试运营的方案,力争于2018年开通环线东北环(凤天路至重庆北站南广场至海峡路段),于2020年开通环线西南环(海峡路站至凤鸣山段)。 刘先生:渝北西南政法大学片区有没有规划轻轨站?西政片区的人流量很大,新修住宅多,新入住的人员也多,上班期间,公交车已不能满足大家的需求。 市规划局:为方便西政片区居民、学生出行,轨道15号线规划将在西政片区设置站点。该站点具体站位将在后续规划建设过程中根据实际设置需求及设置条件综合确定。 有问题找热报 当你乘坐轨道交通的时候,遇到什么困难或不明白的地方,可以拨打我们的热线电话63900090,或者在《都市热报》的官方微博上,私信、留言提问并@都市热报。我们会记录下你的疑问,在每周二帮你一一解答。 大排档店员用脚洗菜 顾客正在旁边吃饭 东欧美女来中国:为嫁中国每天做这事 凤凰资讯官方微信 1我们能做什么来帮助孩子预防近视?  2 特级红灯樱桃预售大放价  3源自美国 Fitkid菲宝智能护眼台灯  4 凤凰卫视独家定制礼品  5 景德镇菱光盖碗家居简约茶具套装

文章19
标题：除权后的股票怎么看支撑_百度知道
系统的 ”分析工具“ 里面有复权的工具的,通常的软件是按 “ait" + ”F10“ 查看。 A、 除权除息会造成股票价格、指标的走势畸变。但可以保持股票的历史真实价格。 复权功能则可以消除由于除权除息造成的价格、指标的走势畸变。 判断当前股价是否处于相对历史高位还是低位。所以一般推荐采用复权。 前复权即就是保持现有价位不变,将以前的价格缩减,将除权前的K线向下平移,使图形吻合,保持股价走势的连续性。 后复权就是在K线图上以除权前的价格为基准来测算除权后股票的市场成本价。 就是把除权后的价格按以前的价格换算过来。复权后以前的价格不变,现在的价格增加,所以为了利于分析一般推荐前复权。 B、 看股票自然要看复权,一般看前复权,因为前复权的价格和当时的成交价是对应的,后复权其所显示的价格和当时市场运行的价格是不一 你可以把股票复权之后看~就是相当于吧这次股票的除权对价格的影响取消~ 这样盘面看上去就是比较正常的盘面了~方便你来分析 不过一些填权比较厉害的股票 比如苏宁电器 还是除权看比较好~呵呵 你可以利用软件里面的填权恢复除权后的价格的,,股票创新高后主要看前期,中前期的高位,一般达到前期成交密集区域的附近也就是黄金分割点的位置会有抛售的压力,最好等成交量上去回调的时候再进场。 在k线图上右击选择后复权,就可以看了。 系统的 ”分析工具“ 里面有复权的工具的,通常的软件是按 “ait" + ”F10“ 查看。 A、 除权除息会造成股票价格、指标的走势畸变。但可以保持股票的历史真实价格。 复权功能则可以消除由于除权除息造成的价格、指标的走势畸变。 判断当前股价是否处于相对历史高位还是低位。所以一般推荐采用复权。 前复权即就是保持现有价位不变,将以前的价格缩减,将除权前的K线向下平移,使图形吻合,保持股价走势的连续性。 后复权就是在K线图上以除权前的价格为基准来测算除权后股票的市场成本价。 就是把除权后的价格按以前的价格换算过来。复权后以前的价格不变,现在的价格增加,所以为了利于分析一般推荐前复权。 B、 看股票自然要看复权,一般看前复权,因为前复权的价格和当时的成交价是对应的,后复权其所显示的价格和当时市场运行的价格是不一

文章20
标题：大家觉得中控台遮光垫有用吗;【瑞纳吧】_百度贴吧
我感觉没大用,只是个装饰呗 感觉按上了以后,显得仪表台有些乱。有一个实验说,先往一个瓶子里装满小石块,然后还能装下细沙,最后看似满了,却还能装下半瓶水。这个实验告诉我们,吃自助餐一定不能先喝饮料 我也弄了一个。感觉就是夏天能不让太阳把工作台晒的很热。其他没用了 噢,我打算买个来。看样不用买了 问的都是废话!当然有用了! 给你讲点易懂得的 1 是黑色吧 最吸热的颜色 2 大家都知道热量传递 是高的传向低的 那么问题来了 避光垫所吸收的热量 是怎么散发的? 很显然 到一定温度 回传向工作台 那么就等于 没有必要避光了工作台本身就是深色 反光小 所以没必要 买这个 你觉得有用么 毫无用处 用了前档玻璃不反光看的清楚点!其他也没什么! 防反光的,有用, 来了来了来了了来了来了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 我买来铺了,最大的用出就是能接尘土,还能防反光,隔热绝对无用,本身垫子是黑色就吸热,再盖上这垫子根本不散热,晒完摸仪表台烫死人,如果只用玻璃的遮阳帘就可以了 多少有点用,但是太难看了,最好不要 绝对有用,前玻璃完全不反光,眼睛很舒服,前台也不烫手,虽然垫子下面温度一样,但垫子上根本不烫,有小孩的话很必要 我没装,并没有什么卵用,还不好看 22楼正解。。仪表台热。但是垫子并不热。。反光什么的。没用过的就别说没用。反正我用了,很好。拿掉的话很不习惯。说乱的,并没有。款式的问题 个人感觉,有用!车里味道清了。