文章1
标题：如何删除360导航_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 我相信很多人跟我一样尝试安装一个未知软件后被野蛮植入网页(比如 http://hao.360.cn或其它游戏或广告网页),搞得我们以为中了病毒。有很多朋友不太懂电脑知识,就轻易地使用了360安全卫士或windows助手来解决类似的问题,却不知自己的电脑已经被绑架了。下面我将讲解如何手工处理掉这种野蛮植入我们电脑的网页,还我们一个干净的环境。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 确定自己已经被野蛮植入网站地址后不要着急,先确定自己的Internet选项设置中主页是否被更改。如果野蛮植入的网站只是更改了主页,那么你只需要将它更改过来也许就可以了。如果不只是这样,那么你就要留意自己浏览器快捷方式是否已经被强制更改了。下面用一则案例进行说明: 2 这是本人之前设置好的主页 www.baidu.com,图片显示主页没有被更改。 步骤阅读 3 如果浏览器没有问题,那么我打开浏览器后首次进入的是百度,但我打开以后是 360导航。 步骤阅读 4 我找到 IE 浏览器的快捷方式,查看其它属性,发现目标中有 hao.360.cn的字样,尝试删除360相关内容失败后直接删除快捷方式 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 5 打开注册表,可以命令提示窗口中输入 regedit,很多人记不住,其实记这个词很简单,reg + edit ,就是注册 + 编辑的合拼。 查找 hao.360.cn,找到后修改内容将360相关删除。 步骤阅读 6 如果你还安装有其它浏览器,那么其对应的快捷方式属性也是同样已经被修改。例如百度浏览器。 步骤阅读 7 删除完浏览器快捷方式和删除注册表内容(也可只删除快捷方式)后,找到相应浏览器的安装目录,给浏览器重新创建快捷方式。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 如何体验智能家居 如何识破邮件陷阱 如何查win7的IP地址

文章2
标题：怎么取消IE浏览器中的360导航_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 在打开IE浏览器时,首页总是出现360导航页面,感觉不爽。本文讲述如何取消360导航页面成为空白页面。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 打开360安全卫士,点击“安全防护中心” 步骤阅读 2 在安全防护中心框中的“浏览器防护”--“查看状态”--“上网首页防护” 步骤阅读 3 在弹出的浏览器防护设置中的上网首页防护 锁定浏览器主页为:360安全网址导航“取消”即可。 在此也可设置IE浏览器为默认浏览器 步骤阅读 4 打开IE浏览器--设置--Internet选项 步骤阅读 5 在Internet选项--常规--主页 点击“使用新选项卡”,确定。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章3
标题：如何删除360导航主页_百度知道
你的IE出现360网页导航,那是因为你在安装360安全卫士的时候默认了将其作为主页,你可以这样,在你的电脑上打开360安全卫士,找到系统修复——主页修复,将IE主页修改成你所喜欢的主页就可以了。 ———————————————————————————————— 关于你的主页修改之后总是变回原来的主页那是因为你在360安全卫士中的系统修复——主页修复中的第二个选项打勾了,所以当你在IE中修改时,360就认为是病毒自动修改的,因此在你的第二个选项打钩的情况下,修改主页要到这里来修改。要么勾选去掉,那样在其他地方也能修改,当然病毒也可以。所以我建议你不要去掉勾选,该主页就在这里修改就可以了! ———————————————————————————————— IE主页的自动修改是因为你在下载或者安装软件的时候有默认 你好建议安装最新的360网盾,用它重新设置主页,然后再锁定就可以了。 卸载360和安全浏览器,用百度的,就绝对没了 用360自己的浏览器没法删。。用别的浏览器换。。

文章4
标题：怎样去除360导航?_百度知道
点击开始--运行然后在"运行"框中输入"regedit"之后回车。 打开“HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main”项,编辑器右边找到名为“Start Page”的键,其值就是主页的网址,将其改过来即可。

文章5
标题：怎么取消360导航首页?_邹丹丹 - 我是行家回答
标签:汽车用品 影音导航 GPS汽车导航 浏览数:792 Internet选项里的主页显示的是百度,可是一打开IE却是该死的360导航,点一下主页按钮就回到百度,请问怎么能取消那360导航啊~~ 打开百度浏览器,默认情况下,浏览器打开的是新标签页。 菜单→选项  选项→常规→启动时打开→修改主页  弹出主页设置界面——设置当前主页-按OK 冰箱天凉制冷效果好天热热制冷 新买的星星冰箱BCD-179AL保鲜室 奥杜尔10人0灯掉飞机头吗 汽车磨砂漆能做封釉吗 什么样的汽车用腰垫好 阿里巴巴集团 |  阿里巴巴国际站 |  阿里巴巴中国站 |  全球速卖通 |  淘宝网 |  天猫 |  聚划算 |  一淘 |  阿里旅行 · 去啊 |  阿里妈妈 |  虾米 |  阿里云计算 |  YunOS |  阿里通信 |  万网 |  UC |  支付宝 |  来往 |  钉钉 |  阿里健康 |  一达通 |  Lazada

文章6
标题：【cpk达到1.33,那么产品的理论合格率是多少?怎么计算?】百度作业帮
CPK=1.33时,产品的理论合格率=100%-6210/100万(不合格率0.621%)=99.3790%这是有偏1.5西格玛时的情况;不偏的时候是:CPK=1.33时,产品的理论合格率=100%-不合格率63/100万(不合格率0.0063%)=99.9937% 希望对你有帮助!

文章7
标题：斐讯K2刷那个固件好?|WiFi/路由器 - 数码之家
斐讯K2刷那个固件好? 交流分享,提升自我

文章8
标题：本科毕业论文中的系统测试怎么写?_论文_学校_工作_天涯问答_天涯
本科毕业论文中的系统测试怎么写? 时间 投票 打开微信,点击底部的"发现", 使用"扫一扫"即可将网页分享至朋友圈。 问题被浏览了10380次 和其他车刮蹭对方车要先走请问可以扣... 交警在红灯时候摆手让通过被拍照了算... 汽车追尾后私了会有什么问题? 北京008咨询网就是骗子,收钱之前...

文章9
标题：谷丙转氨酶,谷草转氨酶 偏高是什么原因_百度拇指医生
?谷丙转氨酶,谷草转氨酶 偏高是什么原因 拇指医生提醒您:该问题下为网友贡献,仅供参考。 体检出来 谷丙转氨酶93 谷草转氨酶44 其他的都正常 而且还有乙肝抗体请问是什么原因 一般情况下,谷丙转氨酶和谷草转氨酶是表示肝功能正常的一个关键指标之一,一般谷丙转氨酶,只要不是高于正常的五倍以上,应该肝功能的问题不是很大,这种情况有时候跟饮酒或者吃一些肝代谢的药物有关系,如果明显高于五倍以上,多是由于一些器质性的肝病导致...查看全部>> 田硕 主治医师 | 2014-11-4 14:49 引起谷丙转氨酶偏高的原因主要有以下几种:一种是饮酒、熬夜、药物、饮食、运动、孕期等偶发性、非病理性的因素,这种情况经过一段时间的合理调节,谷丙转氨酶的数值会恢复到正常值以内(即0-40 U/L);另一种是脏器病变引起的。如果是一名慢性病毒性肝炎患者,谷丙转氨酶升高到正常值上限的2倍以上时,说明该患者体内的免疫功能活跃,此时是进行抗病毒治疗的最佳时机,抗病毒治疗效果也会更好。临床采用的乙肝抗病毒治疗主要两种方式:一类是干扰素皮下注射,一类是核苷(酸)类口服药物。前者副作用大,费用昂贵,应用范围较窄。而核苷(酸)类口服药物中阿德福韦酯耐药率低,但是抗病毒效率也较低,可与其他抗病毒药物联合使用,适用于乙肝病毒载量偏低的患者,业内以名正·阿德福韦酯胶囊使用较多。而恩替卡韦则相当于抗病毒治疗战争的“重型武器”,抗病毒治疗效果极强,耐药率也相对较低,适合于乙肝病毒较为活跃的乙肝患者. 体检出来谷丙转氨酶61,谷草转氨酶是44,其他没问题请问是肝炎的症状吗 谷丙转氨酶和谷草转氨酶都偏高,白球比正常值1.5—2.5,你的有点低,白蛋白和球蛋白正常,我认为你是肝脏出现问题了,并不一定是肝炎,因为你的抗体是正常的,所以与你生活习惯也有关系,是否经常酗酒、吃油腻东西或者吃了一些很伤肝脏的药物导致等等,另外,与其他的器官也有关联,所以是否是其他器脏出现问题了,例如心脏、肾脏、肺等,建议你最好去医院检查下确定到底是什么导致的,不能只是吃些降转氨酶的药物,那样是治标不治本的,有可能只是暂时的降低,后期还会发作的,所以还是去医院检查下。 你的结果提示:1、谷丙转氨酶93、谷草转氨酶44,提示肝功有轻微损害。2、没有感染乙肝,且体内已具有乙肝抗体。(已排除由乙肝引起的肝功异常) 引起转氨酶升高的原因有多种,如熬夜、饮酒、药物、肝胆疾患、心肌炎和心肌梗死、剧烈运动、过于劳累、或者近期吃过于油腻食物等,都可能使转氨酶偏高。 建议:要继续做相关的排查,如甲肝、丙肝、丁肝、腹部B超等。必须要找出引起转氨酶升高的原因才能对症治疗。 提示有干细胞损伤,谷丙转氨高于谷草转氨酶,谷丙转氨酶:谷草转氨酶大于1,可能有病毒性肝炎 转氨酶偏高肝功能异常体检不合格我们替即可过。 可能是累了吧,乙肝抗体没事的,只要是阴性的就好了,有抗体说明你对乙肝有一定的免疫力哈

文章10
标题：如何卸载驱动_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 驱动是计算机上最常见的程序,包括音频驱动、显卡驱动、网卡驱动等一系列的驱动程序,手机驱动也是手机使用者经常下载的驱动程序。一些驱动在开始菜单存在且在程序,您可以直接使用卸载程序卸载,那么如何卸载没有卸载程序的驱动呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 打开电脑,在电脑计算机图标上右击,在右击菜单中选择“管理”进入计算机管理。 步骤阅读 2 打开计算机管理之后,依次定位到“系统工具 -> 设备管理器”下,如图所示。 步骤阅读 3 然后在右侧你会看到很多设备的驱动程序,选择你要卸载的驱动程序,如显卡驱动。 步骤阅读 4 右击显卡驱动(显示适配器),在出现的菜单列表中选择“卸载”即可。 步骤阅读 5 之后会弹出确认窗体,在窗体中勾选复选框按钮,然后点击“确定”按钮即可卸载驱动。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:该用户暂未添加个性签名

文章11
标题：文胸32, 34 ,36,38,40,42都是多大的尺码呢? | 古今
文胸尺码上70,75,80是指下胸围大小,单位是公分;文胸尺码上标的32,34,36,38,40,42是指胸围大小,单位是英吋。 而罩杯的尺寸A B C D则由其深度决定。乳房最高点的乳围(三围之一)减去乳房下围一圈的长度,相减后结果为7.5cm者为AA杯,10cm 者为 A杯,12.5cm者为 B杯,以后每加2.5cm, 就多一种尺寸。 若size上面有A70的符号,表示下胸围70cm, 胸围80cm,若换成以英吋计算的内衣话,你相当于穿32的size, (32*2.5=80) 数字代表你的下胸围尺寸 上面举例中的“75”和“80”是指你的下胸围尺码表尺寸。 如何测量下胸围尺码? 水平围绕胸部乳房底部一周的长度,即为您的胸部下围尺寸,单位:cm 为了方便,购买文胸的时候,往往根据自己的下胸围选择一个相近的概数作为自己文胸的尺码,例如,如果你的下胸围在68cm~72cm之间,那么请选择70码,具体请参照文胸尺码对照表、胸围尺码表 字母即是你是的罩杯 上面举例中的“B”、“C”即是你乳房的罩杯。 罩杯怎么算?罩杯的计算工式是:罩杯尺寸 = 胸上围尺寸 – 胸下围尺寸 如何测量罩杯大小 胸上围减去胸下围得出上下围差通过以下围差罩杯对照表,即可以得到最适合您的罩杯尺寸 注: 每个人因身材不同,文胸尺码将会略有差异 测量文胸尺码时的三大注意事项: 计算出来的这个罩杯数也不一定是你最终应该买的码数,还有三种可能: 1) 脂肪偏多:罩杯的级数应该选大一级。(例如差值为C级时通常选择D) 2) 算出的差值比较模糊:你尽量选大一号的罩杯型号,以便乳房有发展的空间。(例如差值为15介于C和D通常的情况下选择D) 3) 乳房的形状扁平得象一盘散沙:量出的差值越小,所选杯级却大。(例如按照科学穿着手法将散失的脂肪给它拨拢成形的时候,量出的差值为B杯,那么所选杯为C杯) 更详细尺码请见下表 各国文胸尺码比较表 79–81cm B65 30B 81–83cm C65 30C 83–85cm D65 30D 84–86cm B70 32B 86–88cm C70 32C 88–90cm D70 32D 89–91cm B75 34B 91–93cm C75 34C 93–95cm D75 34D 94–96cm B80 36B 96–98cm C80 36C 98–100cm D80 36D 99–101cm B85 38B 101–103cm C85 38C 103–105cm D85 38D 105–107cm E85 38DD 104–106cm B90 40B 106–108cm C90 40C 108–110cm D90 40D 猜你还喜欢: 98%的用户看了又看

文章12
标题：营改增后土地增值税怎样计算_百度知道
唯一的差别就是价内税变价外税时要注意区分成本与增值税分开

文章13
标题：邮币卡为什么拉人开户是否传销_百度知道
不是,你这个你収没人会强迫你,主要拉人开户时业务员为了增加业绩量让客户去开发,这类的投资建议小心谨慎好点, 不靠谱需谨慎 无论做什么只要适合自己,并且要有一定的专业知识才好做。 有发展前景的行业一定要符合国家发展的趋势才好做。 建议 ——|百|——||程|| ——|度|——||权|| ——|搜|——||教|| ——|索|——||练|| 据说她在这块很高 或许也能帮到你 祝你好运!

文章14
标题：大学生毕业论文选题的几个原则
2013-12-28|浏览:1358 | 标签:论文 毕业论文是大学教育中重要的一环,是对学生综合能力的一次全面检测,能够全方位展现学生发现问题、分析问题、解决问题的能力。就历史学专业而言,要求学生在论文写作时能够熟悉学术研究的基本流程,学会寻找史料,叙述事实,同时应用相关理论分析史实,总结规律、预测未来。而在论文写作过程中,选题是第一步,很大程度上决定了论文的质量甚至能否完成。 一、大学生毕业论文选题的存在的问题 尽管学生也意识到毕业论文的重要性,但在确定论文题目时却无从下手,所选定的论题存在不少问题。 首先,选题较大却是选题当中常见的现象,这导致学生无法很好地完成论文的写作,有位同学对商代的妇女很感兴趣,认为在这个时候的女性社会地位很高,最后想以“先秦时期妇女的社会地位”作为论文题目,且不论相关资料是否能够充分收集并正确阅读,就时间而言,先秦是个漫长的历史阶段,要将这么长时间内的妇女地位讲清楚难度较大,两三周时间不可能完成这样的论题。 其次,选题不符合专业要求。大学毕业论文应当体现出学生的专业属性,但不少学生的论文不能体现这一要求。如历史专业,研究范围较大,古今中外的政治、经济、文化、科技、地理等都是研究对象,所以部分同学对专业要求的理解不够准确。比如某同学就以“XX文化的开发利用”为题,实际上是旅游专业的论文,并未体现历史学专业的要求。个别同学甚至单纯以某个地方政府的工作报告主题作为论文题目,写作时也依葫芦画飘,整篇论文非驴非马,和专业培养要求相距甚远。 再次,选题没有新意,重复率高。就普遍意义上来说,他人已经研究透彻全面的论题,如果没有新内容,就不适于作为论文的题目,否则是人力物力的浪费,这是科研论文创新性的基本要求。但就实际情况来看,大多数同学所选题目,他人已经研究过,学生更多的是围绕所选定的论题查找相关论文,然后简单地拼凑在一起,并没有新的材料或观点。此外,选题集中是个应引起充分重视的问题。笔者一人所指导的06级到10级历史教育专业的近50篇毕业论文中,曾有三篇以王甲本将军的抗日斗争为题,四位同学围绕着“羹氏碑”进行写作,加上其他老师所指导的论文,可以想见毕业论文选题时重复概率之高。 二、论文选题的几条原则 在毕业论文的选题上有若干必须遵守的原则,如科学性、创新性、学术性、专业性等。结合学生自身实际及在选题中存在的突出问题,笔者认为以下几条应重点强调。 (一)尊重学生的主体地位 学生是毕业论文写作的主体,老师只能进行指导而非越蛆代危,只有其主体地位得到足够的尊重,他们才能主动投入到论文中,积极思考,勇于探索,在论文写作过程中得到全面的锻炼,保证论文的顺利完成。

文章15
标题：即食海参的家常做法_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 即食海参的家常做法有哪些?市场上海参多种多样,即食海参顾名思义就是开袋即食,所以很多人就去选择了即食海参,即食海参的家常做法有哪些?因为无需处理就可使用,给很多想吃海参而不会处理的人,带来了很大的方便。那么即食海参的家常做法有哪些? 海参不仅是珍贵的食品,也是名贵的药材。据《本草纲目拾遗》中记载:海参,味甘咸,补肾,益精髓,摄小便,壮阳疗痿,其性温补,足敌人参,故名海参。海参具有提高记忆力、延缓性腺衰老,防止动脉硬化、糖尿病以及抗肿瘤等作用。随着海参价值知识的普及,海参逐渐进入百姓餐桌。海参是一种营养价值较高的海鲜产品,在国内海参产品市场,海参养殖、加工企业鱼目混珠,各类产品良莠不齐,行业缺乏统一标准,难辨优劣。消费者如果不懂得如何鉴别海参优劣,选择大品牌是比较实用的方法。国内做得最好的是福临门海参和同仁堂这两个大品牌,这两个品牌都是来自大连獐子岛海域的野生海参。如果是商务送礼,选北京同仁堂是最合适的,包装漂亮又有档次,价格比较贵一些。如果是家用,选福临门海参最实惠,产地正宗,质量又好。海参进补人群增长,海参产量增加,而消费者也开始对海参产品产生不同方面的需求。海参是一种营养价值较高的海鲜产品,如今时值金秋,保健品越来越多,海参的保健作用也越来越被人们所推崇,但是如果是单纯的从海参专卖店买回干海参来进行发泡,煮发,再进行烹饪无疑是犯了追求时间价值的上班族的大忌。所以很多海参厂商针对这一族群的需求推出了开袋即食,操作方便的即食海参,大大满足了上班族们保健身体又保证时间充分利用的心情。 一、鸡肉海参汤  主料:即食海参100克、鸡脯肉150克、虾仁50克、黑木耳50克。 调料:蛋清一个、湿淀粉、盐、酱油、黄酒、清汤各适量。  1、海参洗净,斜批成片。鸡脯肉切成长方片用盐、黄酒、蛋清、湿淀粉抓匀上 浆。虾仁洗净,挤干,也用蛋清上浆。黑木耳入沸水锅氽透捞出放冷水中。 2、沙锅内放清汤、黄酒、酱油、海参、用旺火烧开;氽入鸡片、虾仁、盐、黑 木耳即可。  菜肴品评:海参是八珍之首,营养价值极高,其中刺参更是参中之冠,是唯一进 入药学典籍的海参品种。但是即食海参只有一股海鲜味,别无其他,而清炖鸡汤, 辅助鸡汤的清香,加上海参的Q感,是的此菜品色香味俱全。 二、海参木耳蛋汤  主料:即食海参两只(每只50克左右),木耳50克,鸡蛋2个 配料:香菜、葱、姜盐等其他作料。 做法:  1、锅中加入少许油,烧热后放入葱、姜末,翻炒几下。(1分钟)  2、向锅中加入水,烧至即将沸腾,放入木耳丝,水沸腾后,放入切成肉丁的海 参。(3分钟)  3、将搅匀的鸡蛋汤均匀流入锅中,这时候鸡蛋立马就变成诱人的蛋黄色,加入 盐等调味品,不要放醋。(1分钟)  4、加入香菜少许,出锅。(前后一共6分钟,美味就完成啦) 菜肴品评:  1、简单易烹调,适合家庭烹调。  2、海参、木耳、鸡蛋补血气、美容、补充蛋白质;葱、姜可开胃;香菜爽口。  服用海参的注意事项 一:海参不可以多食  海参虽好,但每天食用的量不能超过一支,海参的主要成分是优质的胶原蛋白,它进入人体后不会有太大的饱腹感,所以造成我们一直吃,不经意的就吃了太多,给我们的肠胃造成很大负担,吃高蛋白的食物就意味着我们人体会产生更多的尿素,想想你的肾脏一直在运输尿素,分解产物氨基酸多由肾脏排泄,所以,特别是肾功能差者一次不可多食,因为长此以往肾就会有所损伤,造成虚不受补的状况。 一:海参不可以多食  海参虽好,但每天食用的量不能超过一支,海参的主要成分是优质的胶原蛋白,它进入人体后不会有太大的饱腹感,所以造成我们一直吃,不经意的就吃了太多,给我们的肠胃造成很大负担,吃高蛋白的食物就意味着我们人体会产生更多的尿素,想想你的肾脏一直在运输尿素,分解产物氨基酸多由肾脏排泄,所以,特别是肾功能差者一次不可多食,因为长此以往肾就会有所损伤,造成虚不受补的状况。  二:夏季宜食用海参  人们认为海参火大,夏天食用海参更容易上火,容易生病,其实海参从中医理论上讲,属温性,四季可服,早在《本草纲目拾遗》中,就有记载:“海参性温补,足敌人参,故名海参,味咸,补肾精,益精髓„”所以食用海参不但不会上火,反而有益,因为夏季天热,容易厌食,抵抗力下降,食海参正补之。  三:海参不宜与含鞣酸水果同食  海参也不宜与柿子、石榴、山楂等同食,以防其中的鞣酸导致蛋白凝固,影响消化吸收,引起腹部不适。  四、海参不宜收拾太干净  在清洗海参时,去掉肠子和内膜有利于海参的发制,但肠子和内膜不要扔掉,前面提到的海参皂甙 主要存在海参内膜和海参肠子中,海参皂甙也称海参素,在人体内有溶血性,具有抗肿瘤作用 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章16
标题：我的aPpiD停用怎么恢复_百度知道
1、如果之前ipad和电脑没有同步过: 断开 USB 线缆与设备的连接,但保持线缆的另一端与电脑的 USB 端口相连。 关闭设备。 按住home键,同时将 USB 线缆重新连接到设备。设备应会打开。 继续按住home键,直到出现“连接 iTunes”屏幕。 iTunes 将提醒您,其检测到一个处于恢复模式的设备。点按“好”,然后恢复设备。 2、如果之前ipad和电脑同步过: 把ipad连接到电脑,然后打开 iTunes。 如果ipad仍处于停用状态,或者 iTunes 没有自动同步ipad,把ipad与 iTunes 同步。 如果您已选择将备份加密,其将包含密码。先停用备份加密,然后再从备份恢复。 备份和同步操作完成后,请选择“从备份恢复”并选取最近的设备备份。

文章17
标题：怎样将Excel转化为PDF_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com PDF现在已经成为世界上可靠的分发和交换电子文档与表单的标准,我们在工作当中,很多时候给别人发送Excel文件的时候需要转换成PDF格式,避免对方看到表格当中的一些链接以及公式计算。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 Excel2007及以后的版本,可以直接存为PDF格式。打开需要转换的Excel文件,并调整好格式,如图: 步骤阅读 2 点击左上角的office图标,如图: 步骤阅读 3 打开图标后选择“另存为”,并点击“PDF或XPS”,如图: 步骤阅读 步骤阅读 4 在弹出的对话框中,点击右下角的选项,在弹出的对话框中,选择好我们需要的内容,如图: 步骤阅读 步骤阅读 5 全部选择完成好后,点击发布,输出PDF文件。打开完成的文件查看效果: 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 Excel2003 没有直接转换PDF格式的功能,我们可以借助工具来完成。现在介绍一款比较好用的软件:dopdf 步骤阅读 2 下载dopdf软件,并按照提示进行安装。 3 安装完成后这个软件会在打印机列表内生成一个虚拟的pdf打印机。 4 打开我们的Excel文件,点击打印: 步骤阅读 5 在弹出的打印对话框中选择dopdf打印机,并点击确定:  步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:懒人一个,您的支持是我的动力!

文章18
标题：【图文】鸡蛋饼干的做法_鸡蛋饼干的家常做法_鸡蛋饼干怎么做好吃_
“鸡蛋小饼干是小时候吃到的为数不多的美味之一,做法也很简单,没有油,热量也偏低,很适合作为下午茶食用” 具体烘焙时间根据各家烤箱脾气适当调整 使用的厨具:电烤箱 12种有毒家常菜 别吃这六种早餐 人体解毒功能揭秘 12种“毒”水果全曝光 大白菜的健康吃法 14种越吃越瘦的食物 食物抗霾 拒做吸尘器 美食减肥 越吃越瘦 20道秋季养生粥 秋季必吃的15大食物 我们都是秋葵控 28款暖身滋补汤 "大姨妈"驾到 啥招待 雾霾必备:清肺食谱 假日饮食健康必读 换季食疗抗感冒

文章19
标题：请问电脑IE工具internet这个选项在哪?_百度知道
1、在IE浏览器的工具栏2、打开IE浏览器,在屏幕的上方有一排工具栏,内容分别是“文件、编辑、查看、收藏夹、工具、帮助”,鼠标点击“工具”,在弹出的菜单中选择“Internet选项”即可

文章20
标题：怎样知道excel中哪一处的数字显示为#号?_百度知道
1.单元格设置格式不对,可选择文本格式,同时也可以尝试选择其他格式,看看哪种是您需要的格式 2.单元格列宽不够,适当拉宽列的宽度即可 1.单元格设置格式不对,可选择文本格式,同时也可以尝试选择其他格式,看看哪种是您需要的格式 2.单元格列宽不够,适当拉宽列的宽度即可 这是列宽不够的显示问题,用查找功能找不到。 只能凭眼睛看(可在打印预览中看)并调整列宽。 文件--查找 #