文章1
标题：鳄鱼流泪_百度百科
鳄鱼流泪编辑 锁定 本词条缺少名片图,补充相关内容使词条更完整,还能快速升级,赶紧来编辑吧! 凶猛的鳄鱼在残忍的吞食弱小动物的时候,还要流泪。这样就产生了大家熟悉的“鳄鱼的眼泪”是比喻那些虚伪的坏人。其实鳄鱼流泪是一种自然的生理现象。 中文名 鳄鱼流泪  目的 在排泄体内多余的盐分 性质 一种自然的生理现象  主体 鳄鱼 它们流泪的目的是在排泄体内多余的盐分。科学家把鳄鱼眼泪收集起来进行化验,发现里面盐分很高。要排泄这些盐分本来可以通过肾脏和汗腺,但是鳄鱼的肾功能不完善。无法排泄,也不可能通过出汗排盐,所以只能通过一种特殊的盐腺来排盐。鳄鱼的盐腺中间是一根导管,并向四周辐射出几千根细管,跟血管交错在一起,把血液中的多余盐分离析出来,通过中央导管排出体外。而导管开口在眼睛附近,所以当这些盐分离析出来时,就好像鳄鱼真的在流泪一样。 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:8次历史版本 最近更新: 创建者:aqlichan 企业信用信息

文章2
标题：鳄鱼为什么会流眼泪?_百度知道
人们经常用‘鳄鱼的眼泪’来形容那些虚伪的坏人,说他们既害了别人,还要假惺惺的流眼泪。其实,鳄鱼是动物,不可能再残忍的吞食了其他动物之后,还会像人那样虚伪的流眼泪。那么,鳄鱼为什么会流眼泪呢? 科学家把生活在海湾里的鳄鱼的眼泪收集起来进行化验,发现里面盐的成分很高。也就是说,那不是眼泪,而是盐水。解剖后发现,鳄鱼的眼泪是从眼角的一个小囊里流出来的,同时发现它的肾脏(排泄器官)已退化。由此可见,鳄鱼流泪是为了排泄体内多余的盐分。人和大多数动物是靠出汗和排尿来排泄体内多余的盐分的,而鳄鱼只能靠流泪来完成这一任务。 除鳄鱼以外,科学家还发现海龟、海蛇、海蜥和一些海鸟的眼角也有类似鳄鱼这样的小囊,用来排泄体内多余的盐分 流泪的鳄鱼 我是南美茂密丛林中这片流域的霸主,一条足够强大的鳄鱼,我为什么要哭呢?我经常在暗夜醒来,从同一个梦魇中惊醒。在梦里,我是孱弱的,双眼乏力无神,四肢不能活动自如。 我刚出生不久,跟着母亲慢慢游走在湿地的边缘。是一个早晨,我清楚地记得,溪水在阳光的照耀下闪闪发亮,又凉又软的冲刷过我的身体。四周静谧祥和,我有些陶醉。 我是妈妈最小的孩子,她给我食物,带我游玩。但是她从不微笑。偶尔眼里会有温柔的光溢出,那样使得她的眼睛看上去很美,但温柔是一闪而过的。她说,在这个世界上,又一个词语叫弱肉强食,又一种定律叫适者生存。所以不能当一个弱者。 那个早晨我们遭到袭击,在溪流转弯的地方,母亲叫我向前走。她严厉地命令我,很突然的。我听话,向前,鹅卵石划过我的肚皮,有些疼痛。我不想 人们经常用‘鳄鱼的眼泪’来形容那些虚伪的坏人,说他们既害了别人,还要假惺惺的流眼泪。其实,鳄鱼是动物,不可能再残忍的吞食了其他动物之后,还会像人那样虚伪的流眼泪。那么,鳄鱼为什么会流眼泪呢? 科学家把生活在海湾里的鳄鱼的眼泪收集起来进行化验,发现里面盐的成分很高。也就是说,那不是眼泪,而是盐水。解剖后发现,鳄鱼的眼泪是从眼角的一个小囊里流出来的,同时发现它的肾脏(排泄器官)已退化。由此可见,鳄鱼流泪是为了排泄体内多余的盐分。人和大多数动物是靠出汗和排尿来排泄体内多余的盐分的,而鳄鱼只能靠流泪来完成这一任务。 除鳄鱼以外,科学家还发现海龟、海蛇、海蜥和一些海鸟的眼角也有类似鳄鱼这样的小囊,用来排泄体内多余的盐分 科学家把生活在海湾里的鳄鱼的眼泪收集起来进行化验,发现里面盐的成分很高。也就是说,那不是眼泪,而是盐水。解剖后发现,鳄鱼的眼泪是从眼角的一个小囊里流出来的,同时发现它的肾脏(排泄器官)已退化。由此可见,鳄鱼流泪是为了排泄体内多余的盐分。人和大多数动物是靠出汗和排尿来排泄体内多余的盐分的,而鳄鱼只能靠流泪来完成这一任务。 人们经常用‘鳄鱼的眼泪’来形容那些虚伪的坏人,说他们既害了别人,还要假惺惺的流眼泪。其实,鳄鱼是动物,不可能再残忍的吞食了其他动物之后,还会像人那样虚伪的流眼泪。那么,鳄鱼为什么会流眼泪呢? 科学家把生活在海湾里的鳄鱼的眼泪收集起来进行化验,发现里面盐的成分很高。也就是说,那不是眼泪,而是盐水。解剖后发现,鳄鱼的眼泪是从眼角的一个小囊里流出来的,同时发现它的肾脏(排泄器官)已退化。由此可见,鳄鱼流泪是为了排泄体内多余的盐分。人和大多数动物是靠出汗和排尿来排泄体内多余的盐分的,而鳄鱼只能靠流泪来完成这一任务。 除鳄鱼以外,科学家还发现海龟、海蛇、海蜥和一些海鸟的眼角也有类似鳄鱼这样的小囊,用来排泄体内多余的盐分 。 泪的鳄鱼 我是南美茂密丛林中这片流域的霸主,一条足够强大的

文章3
标题：鳄鱼为什么会流泪?_百度知道
鳄鱼不仅长相丑陋,而且生性残忍凶恶。一对眼睛向外凸起,看上去恶狠狠的;一排锯齿形的牙齿,锋利如钢;浑身上下披着鳞甲;嘴特别大,像个簸箕似的。 鳄鱼有很多种,身体特别各行其是,最长可达七八米。鳄鱼身强体壮,却发现鳄鱼能流眼泪。难道它是因为伤心而流泪的吗? 在没弄清楚流泪的原因之前,人们还以为它是假慈悲呢!其实鳄鱼根本就不是伤心,而是在排除身体里面多余的盐分。一般生活在海里的鳄鱼,喝进了大量海水,积蓄了不少盐分,于是,它就利用眼眶中专门处理盐分的器官功能,把多余的盐分浓缩起来,借道眼睛,像泪珠似的淌出来。 排除身体内多余的盐份

文章4
标题：鳄鱼为什么会流泪?_百度知道
鳄鱼流泪的目的是在排泄体内多余的盐分. 科学家把鳄鱼眼泪收集起来进行化验,发现里面盐分很高。要排泄这些盐分本来可以通过肾脏和汗腺,但是鳄鱼的肾功能不完善。无法排泄,也不可能通过出汗排盐,所以只能通过一种特殊的盐腺来排盐。鳄鱼的盐腺中间是一根导管,并向四周辐射出几千根细管,跟血管交错在一起,把血液中的多余盐分离析出来,通过中央导管排出体外。而导管开口在眼睛附近,所以当这些盐分离析出来时,就好像鳄鱼真的在流泪一样. 除鳄鱼以外,科学家还发现海龟、海蛇、海蜥和一些海鸟的眼角也有类似鳄鱼这样的小囊,用来排泄体内多余的盐分. 鳄鱼流泪的目的是在排泄体内多余的盐分. 科学家把鳄鱼眼泪收集起来进行化验,发现里面盐分很高。要排泄这些盐分本来可以通过肾脏和汗腺,但是鳄鱼的肾功能不完善。无法排泄,也不可能通过出汗排盐,所以只能通过一种特殊的盐腺来排盐。鳄鱼的盐腺中间是一根导管,并向四周辐射出几千根细管,跟血管交错在一起,把血液中的多余盐分离析出来,通过中央导管排出体外。而导管开口在眼睛附近,所以当这些盐分离析出来时,就好像鳄鱼真的在流泪一样. 除鳄鱼以外,科学家还发现海龟、海蛇、海蜥和一些海鸟的眼角也有类似鳄鱼这样的小囊,用来排泄体内多余的盐分.

文章5
标题：战略规划_百度百科
战略规划编辑 锁定 战略规划就是组织制定的长期目标,并将其付诸实施的规划。 它是一个正式的过程和仪式,主流商管课程如MBA、必读12篇及EMBA等均将企业战略规划与执行作为对管理者进行教育的一项重要模块包含在内。 中文名 战略规划  外文名 strategy planning 词性 名词 拼音 zhan lue gui hua 1 主要目的  2 特点  3 制定  4 战略问题  5 内容 6 提示  7 管理规划  8 执行  9 制定方式  10 确定目标 11 制定规划  12 评估规划  13 战略层次  14 5个技巧 企业咨询公司认为,企业进行战略规划主要有以下目的: 2、了解企业内部优势和劣势; 3、帮助企业迎接未来的挑战; 4、提供企业未来明确的目标及方向; 5、使企业每个成员明白企业的目标; 6、拥有完善战略经营体系的企业比没有该体系的企业有更高的成功机率。 战略规划有效性包括两个方面,一方面是战略正确与否,正确的战略应当做到组织资源和环境的良好匹配;另一方面是战略是否适合于该组织的管理过程,也就是和组织活动匹配与否,一个有效的战略一般有以下特点: (1)目标明确—— 战略规划的目标应当是明确的,不应是二义的。其内容应当使人得到振奋和鼓舞。目标要先进,但经过努力可以达到,其描述的语言应当是坚定和简练的。(2)可执行性良好—— 好的战略的说明应当是通俗的,明确的和可执行的,它应当是各级领导的向导,使各级领导能确切地了解它,执行它,并使自己的战略和它保持一致。(3)组织人事落实—— 制定战略的人往往也是执行战略的人,一个好的战略计划只有有了好的人员执行,它才能实现。因而,战略计划要求一级级落实,直到个人。高层领导制定的战略一般应以方向和约束的形式告诉下级,下级接受任务,并以同样的方式告诉再下级,这样一级级的细化,做到深入人心,人人皆知,战略计划也就个人化了。个人化的战略计划明确了每一个人的责任,可以充分调动每一个人的积极性。这样一方面激励了大家动脑筋想办法,另一方面增加了组织的生命力和创造性。在一个复杂的组织中,只靠高层领导一个人是难以识别所有机会的。(4)灵活性好—— 一个组织的目标可能不随时间而变,但它的活动范围和组织计划的形式无时无刻不在改变。战略计划只是一个暂时的文件,应当进行周期性的校核和评审,灵活性强使之容易适应变革的需要。战略规划制定简单地说,是发展战略规划的制定:在现有的条件和未来条件下,如何达到既定目标。(一) 战略规划制定的基本原则 (一) 战略规划制定的基本原则1.与经济协调发展的原则现代经济的发展是现代物流发展的基础,没有经济的高速发展就没有现代物流的高速发展。现代物流的发展需要与经济发展、产业布局相协调。2.统一规划、分步实施的原则统一规划、分步实施,可以杜绝重复建设造成的资源浪费。把物流园区、物流中心、配送中心的建设作为规划需要掌控的重点,优化协调重点区域、重点项目的投资建设,按规划、分步骤地建设一批有示范效应、有较强辐射功能、具备相应层次功能的物流项目。、3.整合与构建相结合的原则根据中心城市差异化的区位优势和资源优势,充分利用现有的物流基础条件,优化资源组合,运用现代电子信息网络技术和先进管理手段,使现有物流资源从功能和利用效率上得到全面提升。以整合物流资源为基础,以构建现代物流服务体系为目标,坚持整合与构建想结合,促进现代物流的有序良性发展。4.政府引导企业为主的原则发挥政府鼓励、引导和支持作用,营造现代物流业发展的良好环境和必要氛围,充分发挥企业在物流市场中的主体地位,鼓励企业,尤其是骨干龙头企业在市场竞争中的自主创新,提高服务质量,增强企业核心竞争力,做大做强。(二) 制定战略规划制定的方式领导层授意,自上而下逐级制定,这种方式在很多企业里都运用,自下而上,以事业单位为核心制定;领导层建立规划部门,由规划部门制定;委托负责、守信、权威的咨询机构制定,当然这里所说的负责、守信、权威是一些必要的条件。企业与咨询机构合作制定。在实际制定规划的过程中,往往是相互结合在一起来操作的。具体问题具体分析,运用一切可用资源来制定规划,以实现战略目标和重点。1、缺乏长远发展规划,没有清晰的发展战略和竞争战略;2、战略决策随意性较大,缺乏科学的决策机制;3、领导兢兢业业,员工任劳任怨,但是企业就是停滞不前;4、对公司战略的判断仅仅依靠领导者和管理者个人的直觉和经验;5、对市场和竞争环境的认识不足,缺乏量化的客观分析;6、盲目追逐市场热点,企业投资过度多元化,导致资源分散,管理混乱;7、企业上下对未来发展方向没有达成共识,内部存在较大的分歧;8、战略制定没有在组织内部充分沟通和交流,导致既定战略缺乏组织内部的理解和支持;9、战略目标没有进行充分分解,也没有具体的行动计划,无法落实到企业的日常经营管理活动中,成为空中楼阁;10、缺乏有效的战略执行手段和保障措施,在组织结构、人力资源规划、财务政策等方面与战略脱节。 战略规划的内容由三个要素组成: (1)方向和目标经理在设立方向和目标时有自己的价值观和自己的抱负。但是他不得不考虑到外部的环境和自己的长处,因而最后确定的目标总是这些东西的折衷,这往往是主观的,一般来说最后确定的方向目标绝不是一个人的愿望。(2)约束和政策这就是要找到环境和机会与自己组织资源之间的平衡。要找到一些最好的活动集合,使它们能最好的发挥组织的长处,并最快地达到组织的目标。这些政策和约束所考虑的机会是还未出现的机会,所考虑的资源是正在寻找的资源。(3)计划与指标计划的责任在于进行机会和资源的匹配。但是这里考虑的是现在的情况,或者说是不久的将来的情况。由于是短期,有时可以做出最优的计划,以达到最好的指标。经理或厂长以为他做到了最好的时间平衡,但这还是主观的,实际情况难以完全相符。战略规划内容的制定处处体现了平衡与折衷,都要在平衡折衷的基础上考虑回答以下四个问题: 我们要求做什么?What do we want to do? 我们可以做什么?What might we do? 我们能做什么?What can we do? 我们应当做什么?What should we do? 这些问题的回答均是领导个人基于对机会的认识,基于对组织长处和短处的个人评价,以及基于自己的价值观和抱负而做出的回答。所有这些不仅限于现实,而且要考虑到未来。 战略规划是分层次的,正如以上所说战略规划不仅在最高层有,在中层和基层也应有。一个企业一般应有三层战略,即公司级、业务级和执行级。每一级均有三个要素:方向和目标、政策和约束、以及计划和指标。这九个因素构成了战略规划矩阵,也就是战略规划的框架结构,见下图。 战略规划的框架结构 这个结构中唯一比较独立的元素是①,它的确定基本上不受图内其它元素的影响,但是它仍然受到图外环境的影响,而且和图中④也有些关系。因为当考虑总目标时不能不考虑各种业务目标完成的情况,例如在确定总的财务目标时不能不了解公司财务的现实状况。

文章6
标题：急性支气管炎的症状和治疗方法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 随着社会的快节奏发展,人们的生活水平不断上升的同时,各种肺部疾病也渐渐地侵入到我们的生活中了,其中我们最常见的其中就是急性支气管炎,那么患者朋友们都知道哪种方法治疗急性支气管炎最好吗?张加兰对此做出了针对性的讲解。 百度经验:jingyan.baidu.com 急性支气管炎的症状和治疗方法 百度经验:jingyan.baidu.com 1 咳痰 一般痰呈白色粘液泡沫状,晨起较多,常因粘稠而不易咯出。在感染或受寒后症状迅速加剧,痰量增多,粘度增加,或呈黄色脓性痰或伴有喘息。偶因剧咳而痰中带血,这种急性支气管炎的症状较为常见。 步骤阅读 2 急性支气管炎的症状还有气喘 当合并呼吸道感染时,由于细支气管粘膜充血水肿,痰液阻塞及支气管管腔狭窄,可以产生气喘(喘息)症状。病人咽喉部在呼吸时发生喘鸣声,肺部听诊时有哮鸣音。 步骤阅读 3 咳嗽 长期、反复、逐渐加重的咳嗽是急性支气管炎的症状。轻者仅在冬春季节发病,尤以清晨起床前后最明显,白天咳嗽较少。夏秋季节,咳嗽减轻或消失。重症患者则四季均咳,冬春加剧,日夜咳嗽,早晚尤为剧烈。这也属于急性支气管炎的症状表现。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 白茶,豆腐皮,红枣。各味与盐等调味品一起炖汤服用。1日1剂。对秋、冬季肺燥性支气管炎咳嗽者较为适宜。  步骤阅读 2 甘梨,去皮挖芯,杏仁,放入梨中,隔水炖熟,食之。 步骤阅读 3 浓茶,蜜糖,大熟瓜蒌去皮,选去子,将瓤入茶蜜内,用碗盛,饭上蒸之,待饭熟时,取出,时时挑三四匙咽之,渐渐痊愈。 步骤阅读 4 鲜荷叶,冬瓜,加盐等调料同煮成汤。食瓜喝汤。1日1剂。适合于暑天支气管炎咳嗽痰黄稠者。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章7
标题：Bootcamp Mac 安装Win10 教程(史上最详、最细、最精、最准,保证你
你是我的、听说现在结婚很便宜,民政局9块钱搞定,我请你吧! [ 免费试用活动 ]:Tomtoc 2 ... MacX活动送-Just Mobile for ... 她说第一次很重要,但哥们我 ... Just Mobile iPhoneSE 划痕自 ... Just Mobile iPhoneSE 钢化膜 ... (活动赠送)Just Mobile| i ... (不需要U盘版)新Bootcamp ... Apple Pay将与明日在中国正式 ... ed2k://|file|cn_windows_10_multiple_editions_version_1607_updated_jul_2016_x64_dvd_9056935.iso|4347183104|35EA5DB0F3BB714F5CE0740FB89D82D1|/ 8 查看全部评分  JohnnyKuper animo laiyunhui007 果果新手 infom jamesneymar ROBIN3a 小西天黄日华 楼主方便制作一个winclone 镜像文件吗? 方便我们这种不能用bootcamp方式安装的老机器用, 谢谢! {:4_99:}{:4_99:}强大,下午试试去 1 查看全部评分  新金瓶梅 您需要登录后才可以回帖 登录 | 免费注册

文章8
标题：魔兽世界神秘的钱币有什么 神秘钱币用处讲解_百度知道
录不上去有很多原因 最大的可能是服务器关闭了 或者说是游戏关门了 还有的可能是在合区 要等一段时间才能上去 再有的可能就是gm封了你的机器码了 或者封了你的帐号了 因为你开了什么破坏游戏的软件了 但这个可能很小 我玩 无尢传弃 还没遇到这样问题,换个游戏吧

文章9
标题：生意参谋里的竞争情报需要订购吗 有用吗_百度知道
需要订购。很有用,但这得需要你有足够的精力,钻研的足够深,比如说如果你现在还在为怎么取产品标题发愁的话,那么这个功能可以暂缓订购。就像修炼武功秘籍,也得有底子才行,夸张了点,但差不多这个道理。 必须要订购的亲,现在是IT转DT的时代,数据是非常重要的,做淘宝必须要会看数据 亲当然是有用的,只是一样的工具每个人使用的好与坏的不同,懂得利用他的人就觉得非常的好,不懂的人你就是给他最好的工具也是白搭

文章10
标题：hazzys是什么牌子_百度知道
Hazzys HAZZYS是韩国的三大著名服装品牌之一,属韩国LG时装集团旗下品牌。倡导生活与时尚理念的LG时装集团是韩国最大的时装集团之一,创立于1974年,旗下品牌包括DAKS、HAZZYS、MAESTRO、TNGT、MOGG、ASHWORTH等。 HAZZYS品牌 英文名:HAZZYS 中文名:哈吉斯 2000 HAZZYS LOGO HAZZYS LOGO 年,针对崇尚时尚、追求品位的20—40岁的新锐人士,LG时装集团正式推出HAZZYS品牌,它综合了LG时装一贯的精心裁剪和当今国际流行的色彩,给人以愉悦的非凡感受。其主营男女休闲服饰,产品涉及西服、衬衣、夹克、大衣、T恤、牛仔裤、休闲裤、皮具、皮鞋等服饰配件十五大系列一千多个品种。今季,HAZZYS以学院风格为主轴,进而设计出一系列极具个性和线条感的服装。色彩与装饰图案,如条纹、圆点图案等,将服装修饰得很精致。剪裁上,合身剪裁塑造出宽肩细腰的轮廓,打造春夏最流行的日常风格,

文章11
标题：彩虹六号围攻修改换服务器匹配_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 彩虹六号 属于第一人称射击游戏,但是更侧重于战术层次上的策略。这款游戏最引人注目的特点就是极为逼真的模拟,无论是视觉上还是音效上都堪称一流。由于这个游戏的真实度较高,在人员选择、武器配备及行动路线上可有多种组合,所以玩起来比较复杂,许多玩家可能一时还不能完全掌握其要领和技巧,往往是全组阵亡或是行动被恐怖分子发觉导致任务失败。 彩虹六号围攻修改服务器匹配。彩虹六号围攻,修改服务器匹配方法。其实修改服务器问题主要是对地区与ping的更改。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 一.打开我的文档搜索查找My Games文件。 步骤阅读 2 二.在My Games文件里找到Rainbow Six - Siege 的文件夹。 步骤阅读 3 三.在Rainbow Six - Siege 的文件夹中打开e98978ac-ccc5-4f17-b784-b987d7156c5e文件夹 步骤阅读 4 四.此时我们便找到了这个名为GameSettings.ini 的文件。使用TXT文本打开。 步骤阅读 5 五.滚动到最下方,修改DataCenterHint=default,将“default”修改为你想连接的地区缩写英文名就可。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 default ping值最底 eus 美国东部 cus 美国中部 scus 美国中南部 wus 美国西部  sbr 美国南部 neu 欧洲北部 weu 欧洲西部 eas 东亚地区 seas 亚洲东南部 eau 澳大利亚东部 wja 日本西部 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 记得保存,保后就可以玩了。 游戏连不上服务器也有相关经验。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章12
标题：云付通云支付是骗局吗?请回答我在云付通投资了二万元,这个到底是真
怎么会投资2万呢 商家加入平台才1000 你怎么投的 不会是买了期权股吧 这个就很难说了 因为平台最后会不会跑路谁都不敢保证 这个肯定是骗局,赶快退出

文章13
标题：詹姆斯一共几个总冠军?_百度知道
目前为止是三个总冠军,分别在热火两个,去年在骑士一个,现在的詹姆斯有可能在未来几年再夺几个总冠军!巅峰已过,但是实力还是有的!欲戴王冠必承其重! 詹姆斯有三个总冠军戒指 有三个总决赛MVP 分别是12年跟13年在热火队获得的跟16年刚刚代表骑士夺得的

文章14
标题：进击的巨人莱纳的目的是什么_进击的巨人莱纳和胡佛的目的 - 你知道
进击的巨人动漫可谓是相当的或火热啊,那么,近日有人就在问,进击的巨人莱纳的目的究竟是什么呢?下面就让小编来给大家介绍一下吧。 进击的巨人莱纳的目的是什么 有网友分析按目前剧情来说,巨人是人类制造出来的兵器【和生化病毒类似】,所以是人类的天敌,这些人的目的就是杀掉人类还原大自然,但是有的人类被注射后可以控制药物,也就是想艾伦哪样的巨人之力,兽之巨人应该就是和艾伦差不多,只是巨人话的程度不同,巨人之间是不能控制的,一般小巨人听他的是因为同类的力量差距而已,有智慧的巨人说白了还是人类,巨人会攻击他就说明了不是同类,女神应该就是巨人药物的关键性人物而且是唯一的仅存的,所以这漫画的说白了就是说部分人类想还原大自然所以自造巨人,但是制造人员中也有反对者应该就是女神的族人,最后演变的战斗应该就是有巨人话力量的艾伦和开发者之间的战斗 莱纳·布朗 莱纳·布朗,动漫作品《进击的巨人》人物之一。姓名来自古德语,意为“决定性的战士”。 莱纳·布朗(ライナー・ブラウン, Reiner Braun),与阿尼·利昂纳德、贝特霍尔德·胡佛以及猿巨人是同乡。就算是危险的任务或请求,也会二话不说的接受。拥有与年龄不相符的胆识与领导组织的才能。以第二名从训练兵团毕业,后加入调查兵团。 实际身份是来自"故乡"的艾尔迪亚巨人战士,以马莱政府卧底的身份进入城墙内潜伏5年之久;目标是搜寻『座标』,并将艾伦与希斯特莉亚带回"故乡"马莱帝国。 贝特霍尔德·胡佛 贝特霍尔德·胡佛(ベルトルト・フーバー,Bertolt Hoover),又译贝尔托特·胡佛,动漫作品《进击的巨人》人物之一。 莱纳·布朗、阿尼·利昂纳德、艾路的同乡,长时间的相处使得三人之间拥有强大的羁绊。性格温和,但是缺乏积极性,不引人注意。以训练兵团104期生第三名毕业,后加入调查兵团。漫画84话被巨人化的阿明吞食死去。 看过《进击的巨人莱纳的目的是什么》的人还看了以下文章 编辑推荐 最新文章

文章15
标题：删除的短信如何恢复_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com iPhone的短信恢复 - 如何恢复在iPhone上删除的短信 如今,在手机上的邮件应用程序是经常使用的年轻人。它不仅为发送文本消息是不是做了一个电话更便宜的原因,也由于各种场合,比如在公共场所禁止大声说话,像一个会议室或图书馆。有时候,我们需要有救了我们的手机上的重要信息很长一段时间后检查。然而,事情并不总是发生,因为我们的计划。存储在iPhone上的收件箱和发件箱中的邮件容易丢失的各种原因。例如,我们通常的习惯,以清除在手机收件箱中的旧消息,这可能是由一个简单的刷卡造成错误的信息删除。如果您删除您的iPhone不小心一个重要的信息,你知道如何恢复iPhone上删除的短信? 如果你是通过iTunes的人勤于备份与发生在备份或删除邮件之前正确同步你的iPhone ,这涉及到你的头上的第一个解决方案必须使用iTunes从以前的备份恢复iPhone 。这听起来是个好主意,在第一,但想了又想之后并不好,因为使用iTunes从iTunes备份恢复iPhone ,当前设备上的所有数据将被删除,覆盖的备份文件。这意味着你得到了已删除的邮件有可能失去你的iPhone上的所有其他数据的成本,这是不容易的事。事实上,你可以使用第三方恢复工具来恢复。 如果你没有任何备份,是有可能恢复在iPhone上删除的短信?答案当然是“是” 。一个实用的iPhone数据恢复工具将帮助您直接从你的iPhone中恢复iPhone的短信而不需要任何备份。 现在免费下载数据恢复软件的试用版,并了解如何通过参考以下方法来恢复在iPhone上删除的短信。 恢复已删除的短信从iPhone 步骤1连接iPhone到电脑 首先,下载并安装在iPhone的数据恢复方案后,您的计算机上运行它,然后使用USB电缆将电脑连接了iPhone。 第2步扫描你的iPhone已删除数据 在这个步骤中,你只需要点击界面的中心开始扫描和连接的设备分析所示的“启动”按钮。 第3步预览和选择iPhone的消息 几分钟后,当扫描停止,在您的iPhone中的所有数据将显示在界面的左侧。要恢复iPhone的消息,你应该找到“消息”类第一,并点击它来预览邮件的详细项目。您可以通过选中“仅显示已删除的项目”在预览界面的左下角有一个快速预览所有被删除的消息。预览后,选择你要恢复的删除短信。 第4步恢复已删除iPhone短信 最后但并非最不重要,点击“恢复”去,然后单击“打开” ,从您的计算机上的文件浏览器中选择一个保存位置。你最好打勾的选项“自动完成恢复后打开输出文件夹”供恢复后快速打开输出文件夹。然后点击“ GO”开始恢复iPhone上删除的短信。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 如要投诉,请到百度经验投诉中心,如要提出意见、建议, 请到百度经验管理吧反馈。

文章16
标题：12306注册时间长了,忘记用户名和邮箱怎么办_百度知道
1、网上订票,首先在百度搜索“铁道部12306”,在搜索结果中单击12306官网,然后在左侧栏中点击“购票”。 2、在弹出的“中国铁路客户服务中|客运服务”页面,点击右上角的“登录”。弹出登录界面,如果您已经忘记用户名或密码,点击“忘记用户名/密码”。 3、这里找回您的用户名和密码的方法有两种,一种是邮箱找回。如下图。输入你注册12306网站时使用的邮箱,然后填好验证码,点击“提交”。这样邮箱就会收到一封邮件,用于找回用户名和重设密码。 4、第二种找回用户名和密码的方式是用“提示问题找回”。输入你注册的用户名(如果还记得)。单击“提取问题”,然后按要求填写即可。 5、但是,如果用户名和密码都忘了呢??别急,组织会救你的,复制右上角的邮箱地址,然后发邮件给他,反应你的情况,然后通过网站工作人员协助帮您找回用户 12306的注册用户名,密码,用户名,手机号都忘记了怎么办,不记得曾经注册过

文章17
标题：日达仙临床应用_百度文库
日达仙临床应用_临床医学_医药卫生_专业资料。临床医学 医学信息 2014 年 6 月第 27 卷第 6 期(中) Medical Information. June. 2014. Vol. 27. No. 6 日达仙的临床应用赵春艳 临床医学 医学信息 2014 年 6 月第 27 卷第 6 期(中) Medical Information. June. 2014. Vol. 27. No. 6 日达仙的临床应用赵春艳 ( 江苏省无锡市人民医院特需病房 , 江苏 无锡 214023) 摘要 : 日达仙是一种精制的 、 化学合成的胸腺肽 α1 消毒干粉制剂 , 是一种高效的免疫调节 剂,可促进 T 细胞在胸腺内增生、分化及成熟,即 CD4 及 CD8 数目增加。 参考文献 : [1] 黄自存,杨健,周健良,等 .胸腺肽α1 治疗重症肝炎的免疫调节研究 [J].临床肝胆病杂志 2000, 2( 16): 97-99.转贴 [2] 王慧敏,陈玉蓉 .中国癌症杂志, 2005, 15( 3), 244-247. 编辑/王海静 应用新医学模式拓宽晨间护理内涵韩小燕 ( 山西省肿瘤医院头颈一科 , 山西 太原 030000) 随着医学模式的转变, 传统的晨间护理内容已不能满足患者的需求。

文章18
标题：艾滋病检测为阴性是什么意思_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 艾滋病检测为阴性是不是说明体内有艾滋病病毒只是暂时未发病,以后这种病还是要复发。那正常人检测是阴性还是阳性? 想得到的帮助: 阴性是有病毒在体内暂时未发病还是没有感染此类病 病情分析: 你好,根据你说的情况来看,艾滋病监测阴性,属于正常的。 指导意见: 建议不要过于担心,保持心情愉悦,不要有高危性因为,平时注意外阴卫生,每天换内裤。 病情分析: 通过您得叙述考虑您的情况,是想知道阴性说明什么问题? 指导意见: 阴性说明你体内没有病毒,也不需要治疗,更不需要担心,没被感染的检测都是阴性, 病情分析: 经过检查艾滋病抗体检测是阴性,这说明是机体没有患艾滋病,也是正常表现,而不是说体内存在艾滋病病毒。 指导意见: 对于正常机体,这些艾滋病抗体检测都是阴性的,说明机体没有感染艾滋病病毒,建议你结合实际情况考虑,必要时需要复查。 以上是对“艾滋病检测为阴性是什么意思”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 你好,如果检查HIV抗体阴性的话,一般是说明没有感染艾滋病或者潜伏HIV病毒没有发病。 指导意见: 如果在高危因素8周后检查的HIV抗体阴性,一般准确率在80%以上,在12周检查HIV抗体阴性,准确率接近100%,通常视HIV抗体阴性为不感染状态。 病情分析: 你好,艾滋病检测为阴性,说明你没有感染艾滋病病毒,你是安全的。 指导意见: 如果这个检查是高危行为后3个月的,就说明你完全正常了,不会感染艾滋病的。 医生询问: 高危行为后的窗口期是3个月,3个月后你没有问题,你就是安全的。祝生活平安幸福。 病情分析: 你好根据你所提供的情况来看,你是想确定一下艾滋病的检查结果,如果是阴性的话,说明你没有问题 指导意见: 一般艾滋病的化验,初次是1到2次,在确认一次,如果都没事的话,那就没事了,正常人的化验结果都是阴性, 艾滋病,即获得性免疫缺陷综合征,英文名称Acquired Immune Deficiency Syndrome,AIDS。是人类因为感染人类免疫缺陷病毒(Human Immunodeficiency ... 更多>> 硫酸阿扎那  参考价格:120 查看说明书 整蛋白型肠  参考价格:91 查看说明书 注射用更昔  参考价格:4.5 查看说明书 伊曲康唑口服液 1. 治疗HIV(艾滋病)阳性或免疫系统损害患者...[说明书] 参考价格:￥760 盐酸缬更昔洛韦片 1.盐酸缬更昔洛韦片适用于治疗获得性免疫缺陷综合...[说明书] 参考价格:￥78 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章19
标题：信用证不符点是如何扣费的? - 外贸单证 - 福步外贸论坛(FOB 
想请教一下大家,信用证不符点的扣费是如何的?最近有个孟加拉的信用证,不太明白 条款是这样写的: BENEFICIARY IS SUBJECT TO CHARGE USD100.00 FOR EACH SET OF DISCREPENT DOCUMENTS PRESENTED FOR NEGOTIATION。 想问一下。这个是一个不符点扣100USD 还是一次性扣100USD , 还是说提单有一个扣100, CO有一个又扣100 这样子呢? 不太明白,现在信用证上写不用出货代单, 可中间商说出货代单,并且说客人会接受不符点的,但问题是我们会被扣费啊? 烦啊,不知道该怎么和中间商说。 一套单,有一个不符点或多个不符点,扣不符点费用,一次性扣除。就是说,一个不符点扣100,十个不符点也是扣100 但有不符点,就有客户不属单的风险,即使客户说可以接受,因为有不符点,银行必须等客户确认接受不符点才会付款给你。 尽量和货代沟通,如果下单的时候指定要出船东单的,就让货代出船东单,有时候是因为运费的问题而做成的,货代提单的运费可能比出船东提单的运费低。还有,如果是客户指定的货代,那么就更加要注意,和客户说要么要求货代出船东单,要么就改信用证的要求,这是客户原因造成你们出现不符点的。 信用证上说不用出货单——你没有说清楚,是货代单UNACCEPTABLE吗?一般情况是这样的。 中间商说出货单,个人觉得,出货单的情况很多,在此不好臆测,楼主可以把客观关系说一下么 中级会员 UID 2117416 积分1756 帖子135 阅读权限 40 注册2013-3-5 状态 离线  状态 离线  首先对于“接受了不符点还是会扣款”,这个肯定是对的。中间商说客人会接受不符点的意思,一个是他对客人比较了解了,知道客人的信誉,二个意思是即使产生不符点,他也会去说服客户接受,因为他作为中间商,也要赚取差价的(或者拿佣金的),因为如果客户不接受,银行不付款,他也拿不到钱的(如果是在赚取差价且是转让LC的情况下除外),中间客人也是为了安全收汇才说你要出货代单的,以保障货权。 其次,最终买家规定不接受货代单而要主单的原因是他为了简化提货手续,且为了对自己安全收货有保障。可能还有其他原因,我也不太清楚。 FYI(仅作看看,楼主可以咨询相关大神) 你做的这个单是不是代理出口单?中间商是国内的SOHO或者业务员? 孟加拉都是做信用证的,而且他们的信用证都是做船东单。货代单也好,船东单都是一样,客户收到正本提单,凭提单提货,只是货代单还需要去换单,船东单直接去找船东提货。在做信用证的单证,是考虑是否能否安全收款,只要没有不符点,银行就要无条件付款给受益人。 在收款方面,出现不符点,就看你们对中间商的把握,不符点交单,进口商不属单,你能不能从中间商那边收回你的损失。因为你是帮公司做单,不是给中间商打工的,如果中间商有资金压在你公司,那中间商说可以就可以了,至于扣费, 你做的这个单是不是代理出口单?中间商是国内的SOHO或者业务员? 孟加拉都是做信用证的,而且他们的信用证都是做船东单。货代单也好,船东单都是一样,客户收到正本提单,凭提单提货,只是货代单还需要去换单,船东单直接去找船东提货。在做信用证的单证,是考虑是否能否安全收款,只要没有不符点,银行就要无条件付款给受益人。 在收款方面,出现不符点,就看你们对中间商的把握,不符点交单,进口商不属单,你能不能从中间商那边收回你的损失。因为你是帮公司做单,不是给中间商打工的,如果中间商有资金压在你公司,那中间商说可以就可以了,至于扣费,如果是代理出口的,所扣的费用也是中间商承担,或者你和他说清楚,这个扣费需要他承担就是了。 以前我的公司也出现这样,中间商都说没有问题,进口商会属单的,但最终进口商因自身原因不愿意提货,一直挑单证上的不符点,最终以不符点为由不属单,不提货。中间商也不承担任何损失,理由是出口公司的单证有不符点造成客户可以拒付。 所以,能改船东单的就尽量去改,没有必要产生不必要的不符点交单。 禁止发言 UID 2020174 积分24912 帖子5229 福步币 1 块 阅读权限 0 注册2012-9-5 来自 珠三角实地熏蒸,植检证,装 ... 状态 离线 一套单据中的不符点 只扣100 USD 你还是看看具体的问题再决定怎么做吧。 一般 你还是看看具体的问题再决定怎么做吧。 一般长期合作的,扣不符点费用还是问题不大,毕竟你们有利润。主要考虑的是这个客户的信誉是怎么样,是长期客户还是第一次合作?因为细节的事情没有说得很清楚,要不直接问你们老板,客户这样说,我们能否招办,你也不用担心了。 注册会员 UID 2599524 积分433 帖子138 阅读权限 25 注册2015-6-7 状态 离线

文章20
标题：夜古人又称什么_百度知道
“夜”古人又称“暮”。 暮: 晚上 暮者,晚也。――《论衡·明雩》 朝三而暮四。――《庄子·齐物论》 旦辞爷娘去,暮宿黄河边。――《乐府诗集·木兰诗》 今朝至,暮变。――《韩非子·难一》 至莫夜月光明。――宋·苏轼《石钟山记》 暮投石壕村,有吏夜捉人。――唐·杜甫《石壕吏》 古人称更:如几更天。。。。。。