文章1
标题：如果未满14周岁孩子杀人了该怎么判刑_百度知道
如果未满14周岁孩子杀人的,未达到刑事责任年龄要求,不构成犯罪,当然就不会被判刑,但应责令他的家长或者监护人加以管教;在必要的时候,也可以由政府收容教养。 　　《刑法》 　　第十七条 已满十六周岁的人犯罪,应当负刑事责任。 　　已满十四周岁不满十六周岁的人,犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投毒罪的,应当负刑事责任。 　　已满十四周岁不满十八周岁的人犯罪,应当从轻或者减轻处罚。 　　因不满十六周岁不予刑事处罚的,责令他的家长或者监护人加以管教;在必要的时候,也可以由政府收容教养。 不判刑。但是以后家长要严加管教,在必要的时候,也可以由政府收容教养。赔钱的民事责任依据法院的判决认定。 如果未满14周岁孩子杀人的,未达到刑事责任年龄要求,不构成犯罪,当然就不会被判刑,但应责令他的家长或者监护人加以管教;在必要的时候,也可以由政府收容教养。 　　《刑法》 　　第十七条 已满十六周岁的人犯罪,应当负刑事责任。 　　已满十四周岁不满十六周岁的人,犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投毒罪的,应当负刑事责任。 　　已满十四周岁不满十八周岁的人犯罪,应当从轻或者减轻处罚。 　　因不满十六周岁不予刑事处罚的,责令他的家长或者监护人加以管教;在必要的时候,也可以由政府收容教养。 您好:如果确实没有满足14岁这个年纪,是不需要承担刑事责任的。但是,政府及有关部门,会责令家长教育,或者直接收容教养的。谢谢。同时,刑事责任没有,但是民事责任,是需要监护人承担的。谢谢。 14是未成年,不负法律责任的。就是不会坐牢,会进劳教所。

文章2
标题：未满14周岁以极其残忍的手法杀人为什么不负刑事责任_百度知道
因为在立法时,立法者认为,未成年人,其认识能力、控制能力都是不足的,和成年人是不能相比,是比较弱的,而且未成年人是具有比较大的可塑性,是能教育好的。所以未成年人犯罪时,是应当从轻、减轻处罚的,同时也是不适用死刑的。而不满14周岁的人,由于身心的发展还极度不成熟等等,哪怕是犯罪,也不是受刑事处罚的,不负刑事责任的。 　　但是虽然,未满14周岁的人,杀人了是不受刑事处罚,但是不代表他们完全没有责任,可能会被收容教养。另外,民事责任还是存在的,他的家长还是要赔偿的。 　　也许,我们的立法也应该要修改的,因为教育的推进,城市化的进程不断加快,未成年人的知识吸收地非常快,其身心成长是非常的快的,一个12岁的人完全知道杀人是什么,完全能理解杀人的意思。又如最近在山西发生的一个17岁的未成年人, 刑事责任,确实没有,法律就是这么定的,没办法。 但是其他责任确实逃不掉的: 1、民事赔偿责任,现在没有赔偿能力,不等于今后没有,受害人可以随时追讨的,一旦有财产线索即可强制执行,有收入也可以按月扣除以支付赔偿。 2、收容教育,有少管所,这类少年犯会被长期收容教育的,特别是行为恶劣的,法律上应该被认定家长无法管教,由国家来承担这个责任。 3、一生背负的耻辱!将来可能工作也找不到,一辈子受人指指点点,被歧视。这种日子还不如死了爽快! 1、已满 16周岁的人犯罪,应当负刑事责任,即为完全负刑事责任年龄。 2、己满14周岁不满16周岁的人,犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投毒罪的,应当负刑事责任,即为相对负刑事责任年龄。14周岁—16周岁的人不犯上述之罪的,不追究刑事责任。 12岁的学生因为未达我过刑法规定的刑事责任年龄,对其实施的犯罪行为,不追究刑事责任。但其监护人以及其他法定代理人要负相关民事责任。 您好,根据我国刑事诉讼法的规定,未满十四周岁的未成年人如果如果有杀人的行为,也属于不负刑事责任的人!不需要判处刑罚的!这是法律的强制性规定! 不承担刑事责任,但民事责任还是要承担的。

文章3
标题：荣耀8和荣耀8青春版区别/深度对比评测_比特网
或许是因为荣耀8的定价无法吸引到那些针对千元级别产品消费的用户,在对产品本身进行了一通删减之后,一下将荣耀8拉到1099软妹币的水准,改名为荣耀8青春版。现在的手机市场上,起名真的是很怪异的一件事,有叫“Pro”的,有叫“S”的,还有叫“Plus”的,甚至还有叫“Pro S Plus”的,看来起名真的是个哲学问题。那么作为“青春版”的荣耀8对比“老年版”,能否通过性价比的优势开拓一条新的千元之路呢?今天的对比,我们一起来看一下。 用脚趾头想想也知道,“青春版”和“老年版”作为自家人,一切都是基于老大哥的本体来进行微调,在产品外观上并没有出现小米5那一家的情况。 要说细节方面,正面荣耀8青春版额头部分改为了大白脸,摄像头和光线/距离传感器被分列两侧,中间的听筒也做了白色处理,观感上略好一些,但是边框略宽。 责任编辑:mj 这节课我们来学人体构造 妹子都说了很多次了 拍照时一定要注意背景

文章4
标题：外科风云片尾曲叫?_百度知道
拾光 - 杨子 好久不见 虽然这是我们第一次相遇 我看见阳光落在我左边 你的影子在右边 你说笑一笑啊 让我把阳光照进你的旅途 你说你懂我吗 我要寻找那不再交替的时光 看 那阳光 阳光洒落在脸上 暖暖地融化了心里的冰 变成泪水流下来 当 我转身 你依然在守候吗 什么什么都不说 春天的叶子淡然了风霜 你说笑一笑啊 让我把阳光照进你的旅途 你说你懂我吗 我要寻找那不再交替的时光 看 那阳光 阳光洒落在脸上 暖暖地融化了心里的冰 变成泪水流下来 当 我转身 你依然在守候吗 什么什么都不说 春天的叶子淡然了风霜 歌曲拾光 - 杨子 好久不见 虽然这是我们第一次相遇 我看见阳光落在我左边 你的影子在右边 你说笑一笑啊 让我把阳光照进你的旅途 你说你懂我吗 我要寻找那不再交替的时光 看 那阳光 阳光洒落在脸上 暖暖地融化了心里的冰 变成泪水流下来 当 我转身 你依然在守候吗 什么什么都不说 春天的叶子淡然了风霜 你说笑一笑啊 让我把阳光照进你的旅途 你说你懂我吗 我要寻找那不再交替的时光 看 那阳光 阳光洒落在脸上 暖暖地融化了心里的冰 变成泪水流下来 当 我转身 你依然在守候吗 什么什么都不说 春天的叶子淡然了风霜 片尾曲《杨子 - 拾光》。 拾光,杨子唱的

文章5
标题：为什么沈飞比成飞差那么远_百度知道
WEN革期间,沈飞曾经因不顾客观规律而盲目冒进,造成了很大的品质问题,这种不良官僚的风气和习惯在现在的沈飞也是存在的,而且由于高层内斗,有几位真正有本事的总师也因为玩不过这帮孙子,都跑到成飞自成山头去了,如果不是毛子帮忙,现在估计还鼓捣八爷呢,一个舰载机现在也都搞不定。 可惜了沈飞的老底子了,现在有本事的都走了,剩下的都是一帮只会整人的孙子,不垃圾才怪呢,最近二十年,除了J11和发动机喷管材料,沈飞基本就没出什么成果,估计以后也好不到那里去,不过人上边有人,但这样下去,倒掉是迟早的。

文章6
标题：CPK1.33是几sigma水平_百度知道
Z=3CPK Z值指sigma水平 1.33相当于4个sigma水平。

文章7
标题：高乐高怎么没了_百度知道
高乐高不光是优质食品的代名词,更是一个极具文化代表性的品牌。在那个年代,当每家每户仅靠着一台收音机来获得新闻并得以娱乐的时候,以高乐高命名的歌曲也随着电波传入千家万户。在西班牙,几乎每个大人小孩都会唱高乐高的同名歌曲:“我是来自热带非洲的可可种植者,一边耕耘一边高唱高乐高之歌:高乐高是你理想的早餐和午点。喝了它,自行车运动员成为公路上的主宰者;喝了它,拳击运动员所向披靡;喝了它,游泳运动员在水中穿梭如鱼;喝了它,足球运动员必胜无疑……”欢快的旋律和生动的内容,使得这首歌成为脍炙人口的经典之作,并成为一个时代文化的代表。 就凭多年来在90后心目中的地位,高乐高还需要再做更多广告吗? ------------金融危机也是原因之一啊--------------

文章8
标题：三亚国庆十月下雨会下很久吗_百度知道
下雨跟尿尿一样,先大后小,一会就没

文章9
标题：淘宝生意参谋里面全网搜索热度和全网搜索人气是什么意思?有什么区别
人气是累积搜索比较多的,热度是最近搜索比较多的。 没有比1嗬溏刷销量平台更3出色的技术了,去5看看吧,绝对超值 可以在百度搜索:刷单经验交流沟通第一社区平台

文章10
标题：居民消费价格指数(CPI) _ 数据中心 _ 东方财富网
- 特色 龙虎榜单融资融券股市日历大宗交易机构调研期指持仓公告大全选股器 财报 业绩报表最新预告分红送配 研报 个股研报行业研报盈利预测 新股 新股申购新股日历新股上会 资金 大盘资金个股资金板块资金沪港通 基金 基金净值基金估值基金排行 经济 CPIPPIPMIGDP利率房价 中国 居民消费者价格指数(CPI)

文章11
标题：2016中国高中排行榜_银行信息港
近日,《2016中国高中排行榜》发布,中国人民大学附属中学、河北衡水中学、上海中学位列前三,其中,中国人民大学附属中学已连续两年排名第一。北京、上海、天津三地共有46所高中进入百强榜,占据全国实力高中半壁江山。其中,广东仅有2所高中入围百强,分别是华南师范大学附属中学、深圳中学。 近半百强高中集中于京、沪、津 2016年,北京有26所高中进入百强榜,较2015年的18所增加了8所;2016全国排名前十的高中之中有4所位于北京,北京高中教育水平遥遥领先于其他省市,为中国大陆高中教育水平最高的地区。 除北京外,上榜强省依次为:上海(12所),天津(8所),浙江(6所),辽宁(5所),湖北(5所)。 从地域分布来看,优秀高中教育资源主要集中在以北京、上海为核心的华东、华北地区。百强高中之中,华北地区占39%,华东地区占24%,合计占全国63%。而西北五省、华南三省、东北三省、西南五省,这十六个省份进入百强榜的高中仅有27所,相较之下,华东六省就有24所学校入榜。 广东仅2所学校上榜 比2015年减少2家 《2016中国高中排行榜》百强名单中,广东仅华南师范大学附属中学、深圳中学2所高中入围。与2015年百强榜单相比,减少了2家高校,分别是深圳外国语学校、中山纪念中学。 2016中国高中排行榜全国100强榜单 附2015中国高中排行榜全国100强榜单 上一篇:职场大龄人怎么保持长久的地位  下一篇:没有了  网址:www.yinhang123.net /zixun/shehuinews/jiaoyu/507120.html 首发:2016中国高中排行榜 相关文章推荐

文章12
标题：治早射最好方法是什么_百度拇指医生
治早射最好方法是什么 拇指医生提醒您:医生建议仅供参考。 建议说明包皮是否过长?龟头敏感性是否过高?还有有没有手淫 聊城市人民医院 05年本科毕业于潍坊医学院临床医学系,从事男科工作十余年,对男性性功能障碍,泌尿系感染,不育,急慢性前列腺炎,各种皮肤性病治疗有着独特的见解和治疗方法!

文章13
标题：prime day什么时候开始 2016亚马逊prime day开始时间-就要来海淘网
prime day什么时候开始 2016亚马逊prime day开始时间 摘要 : 2015年,亚马逊在7月15日举行了宣传已久的Prime Day促销活动。Prime Day促销日为期一天,只面向亚马逊Prime会员。亚马逊的目标是打造一个像黑色星期五这样的新促销日,鼓励消费者在其网站上进行更多消费。那么,今年的prime day什么时候开始呢?小编就来告诉大家2016亚马逊prime day开始时间。 2015年,亚马逊在7月15日举行了宣传已久的Prime Day促销活动。Prime Day促销日为期一天,只面向亚马逊Prime会员。亚马逊的目标是打造一个像黑色星期五这样的新促销日,鼓励消费者在其网站上进行更多消费。那么,今年的prime day什么时候开始呢?小编就来告诉大家2016亚马逊prime day开始时间。 从2016年7月12日零点开始,亚马逊将举行“Prime Day”促销活动。 此次“Prime Day”促销活动将是亚马逊公司第二次举办一年一度的大型促销活动。届时,亚马逊公司将为美国、日本、加拿大和英国、西班牙、意大利等部分欧洲国家的Prime会员客户提供超过10万种促销商品。 “Prime Day”促销活动将于7月12日零点准时开始,每五分钟更新一次最新的促销商品。 此外,在此次“Prime Day”促销活动正式开始之前,亚马逊公司将在7月5日至11日之间为Prime会员用户提供其他的促销折扣。同时,在7月5日至12日期间,美国的亚马逊Prime会员客户还将享受Kindle无限会员40%折扣的优惠。 2016 prime day活动链接:https://www.amazon.co.jp/b/?ie=UTF8&node=3490886051 品牌推荐:母婴用品 | 营养保健 | 个护化妆 | 服饰箱包 | 户外运动 | 家居日用 | 时尚生活 | 家电数码 | 热门国家:澳大利亚 | 德国 | 欧洲 | 韩国 | 美国 | 日本 | 英国 | 新西兰 | 更多海淘攻略:直邮攻略 | 转运攻略 | 支付攻略 | 新手海淘 | 被税清关 | 尺码对照 | “就要来”是一个中立的,致力于帮助广大网友买到更有性价比网购产品的导购平台,每天为网友们提供严谨的、准确的、新鲜的、丰富的网购产品特价资讯。我们的信息大部分来自于网友爆料,如果您发现了优质的产品或好的价格,不妨给我们爆料(谢绝商家)吧,点此爆料。优惠信息有时效性和地域性,还请各位网友购买时注意核实。

文章14
标题：尼尔机械纪元仓管任务支线流程攻略 尼尔机械纪元支线任务达成攻略
尼尔机械纪元中的支线任务有非常多,而且每一个都相当有意思,下面手游汇小编为你带来了尼尔机械纪元仓管任务支线流程攻略。 尼尔机械纪元支线仓管任务怎么做? 宝箱:共2个 step1.完成“支线任务管理人的职责”后进入到仓库区域。 在脚手架下方与仓管对话,可以帮助他进行货物整理。 在仓管先生旁边可以找到两个宝箱(1、2/2)。 step2.首先,设屏幕的“上下左右”为“上北下南左西右东”。 去到左下方,将最左边的可推动箱子推到北面尽头。 接着去到北面宝箱前,将其前方的箱子推往右侧就可以打开这个宝箱。 最后去到南面离开仓库即可(记得拿取仓库右下角的材料再离开)。 以上就是手游汇小编为大家带来尼尔机械纪元详解攻略,敬请关注手游汇。

文章15
标题：想换手机号?千万记得取消支付宝绑定-手机号,撤销,支付宝,绑定-驱动
想换手机号?千万记得取消支付宝绑定 常有网购达人把银行卡、支付宝、手机号绑定在一起,弃用手机号时,又没能及时取消这些绑定,从而发生账号被盗刷。昨天记者获悉,海淀检察院将一起支付宝盗窃案的犯罪嫌疑人胡某批准逮捕。此案检察官李涛指出,移动支付存在安全隐患。 今年8月2日19时许,市民凌先生收到了银行发来的一条短信,称银行卡支付4笔消费,共计6000余元。凌先生以为是家人通过网银进行消费,在询问后发现家中没有人在网上购物。凌先生致电银行,被告知这与支付宝有关。凌先生立即报警,最终警方根据转款、消费记录锁定了犯罪嫌疑人胡某并将其抓获。 原来,凌先生的支付宝账号是自己曾用过的手机号,弃用该号码后,没有改变支付宝的绑定手机号。 胡某正是该号码的新使用者。胡某用这个手机号注册支付宝时,发现该号已被注册,于是便用该手机号找回密码并更改。 根据胡某供述,他使用凌先生原来的手机号码,更改了支付宝密码,再通过支付宝关联的银行卡进行了转账操作。从7月27日到8月2日,他成功盗取了凌先生6800余元。 检察官李涛告诉记者,所谓快捷支付是用户通过网络购买商品时,不需开通网银,只需输入支付密码和手机校验码就能完成付款。支付宝的“快捷支付”功能通过绑定银行卡,只需要提供开户银行、用户姓名、证件号码、银行卡卡号及短信验证码等信息就可以完成网上支付,这一过程不需要提供银行卡密码。“一旦手机丢失,或者未撤销绑定账户的手机号码,就容易发生账号被盗的情况。”李涛说。 如何取消手机绑定? 1、打开www.alipay.com,登录支付宝账户,点击【账户设置】——【手机设置】——【解绑手机】 2、支付宝系统会根据各账户的情况判断每个账户适合的解绑手机号码的方法,根据页面提示的方式进行操作即可。 微信公众号搜索" 驱动之家 "加关注,每日最新的手机、电脑、汽车、智能硬件信息可以让你一手全掌握。推荐关注!【微信扫描下图可直接关注】 文章观点支持 · 这些地图显示高富帅确实不怎么用Android [04-04] · 教室有了手机收纳袋 上课不用点名了 [04-04] · 廉价智能手机崛起 [04-04] · 且抢且珍惜 TCL么么哒手机神秘福利大派送 [04-04] · 苹果WWDC大会门票摇号遭吐槽:你在逗我 [04-04] · nubia手机怎么就突然红了? [04-04] · 文艺小清新 彩色版红米手机上市时间曝光 [04-04] · 3D打印:Google模块化手机明年初走来 [04-04] · 一加手机售价曝光:系统清新范十足 [04-04] · 欧盟都要取消手机漫游费了 咱们呢? [04-04] 登录驱动之家 用合作网站帐户直接登录

文章16
标题：如何自测水管暗管漏水_百度知道
1) 关闭水管总阀。(即水表前面的水管开关) 　　2) 打开房间里面的水龙头20分钟,确保没水再滴后关闭所有的水龙头。 　　3) 关闭马桶水箱和洗衣机等具有蓄水功能的设备进水开关。 　　4) 打开水管总阀。 　　5) 打开总阀后20分钟查看水表是否走动,包括缓慢的走动。如果有走动,即为漏水了。如果没有走动,可能没事。(如果水表有问题或水管微渗,有可能难以确定。)所以建议施工完一定要进行水压测试实验,一般打压8公斤,时间20-30分钟。(最好亲自过目) 　　水管走向:建议水管走顶最安全。主要是水路改造大部分走暗管,而水的特性是水往低处流。如果管路走地下,一但发生漏水很难及时发现,只有水漫金山或者地板变形以及漏到楼下,才会发现漏水,且由于水管暗埋很难查出漏水之处。这时巨大的损失更是无法挽回,甚至严重的影响了友好的邻 一 进水管是否漏水测试 1)如果是一直不停在滴水,先关掉总闸,并打开家里所有水龙头放干水管内所有的水,再关上水龙头。 注意:过两三小时后半天或一整天的时间不要用任何水。 2)确认楼下的滴水停下来后,再打开总闸,过两三小时后半天或一整天的时间不要用任何水。 3)如果楼下滴水,说明是进水管漏水,如果一天以上不滴水,说明应该不是进水管漏水。 二 排水管或地漏是否漏水测试 找一根软的水管一端接龙头,一端对着地漏冲水,坚持半小时以上,看楼下会不会漏水 注意:这个时候不要让任何水流到地漏外面来 这样才能准确测试出是否有排水管漏水的问题 确认是水管漏水的话只能拆 不可能有简单的办法治理 如果不是水管漏水就不需要砸开地面治理的 欢迎随时咨询,一直在线的~希望能帮到你~ 我们知道家里会出自来水管漏水这种现象,那么一般有出现以下情况你要及时进行管道的漏水检测。 水管走顶部: 1、走管墙砖部位有阴湿现象或有水渗出 ;2、顶篷上出现阴湿现象或有水滴下。 水管走地下: 1、踢脚线或者木地板发黑及表面出现细泡;2、墙漆表面发霉出泡。 其实建议大家水管走顶最安全。主要是水路改造大部分走暗管,而水的特性是水往低处流。如果管路走地下,一但发生漏水很难及时发现,只有水漫金山或者地板变形以及漏到楼下,才会发现漏水,且由于水管暗埋很难查出漏水之处。这时巨大的损失更是无法挽回,甚至严重的影响了友好的邻里关系;如果水管走顶部,可能水改时费用高些,但做为一项长远投资来看,是值得的。水管走顶,即使漏水,进行漏水检测时也能够及时发现,便水检修,损失也较小。 可用自动漏水检测仪检测,但一般人用不起。因为光仪器就得投资20多万 关闭所有用水点,看水表走不走字, 1) 关闭水管总阀。(即水表前面的水管开关) 　　2) 打开房间里面的水龙头20分钟,确保没水再滴后关闭所有的水龙头。 　　3) 关闭马桶水箱和洗衣机等具有蓄水功能的设备进水开关。 　　4) 打开水管总阀。 　　5) 打开总阀后20分钟查看水表是否走动,包括缓慢的走动。如果有走动,即为漏水了。如果没有走动,可能没事。(如果水表有问题或水管微渗,有可能难以确定。)所以建议施工完一定要进行水压测试实验,一般打压8公斤,时间20-30分钟。(最好亲自过目) 　　水管走向:建议水管走顶最安全。主要是水路改造大部分走暗管,而水的特性是水往低处流。如果管路走地下,一但发生漏水很难及时发现,只有水漫金山或者地板变形以及漏到楼下,才会发现漏水,且由于水管暗埋很难查出漏水之处。这时巨大的损失更是无法挽回,甚至严重的影响了友好的邻

文章17
标题：Win10没有声音怎么办_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 升级到Win10正式版后没有声音怎么解决呢?在升级之前,电脑声音是正常的,待升级到Win10正式版系统后,发现声音没了。通常导致Win10没有声音的重要原因是声卡驱动不兼容以及输出设备设置不当所造成的,对此我们可以通过以下方法来解决。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 更新Win10声卡驱动程序: 小编推荐大家使用“驱动人生”来更新Win10声卡驱动程序。安装并运行“驱动人生”程序,此时程序将自动检测当前Win10系统各硬件的驱动情况。切换到“本机驱动”选项卡,勾选 “声卡”驱动,点击“立即安装”按钮。 步骤阅读 2 当然,我们也可以点击“声卡”驱动类型下拉列表,从中根据自己的需要以及实际情况,选择相应版本的驱动程序,通过升级或更新来获取最佳Win10声音效果。 步骤阅读 3 或者我们也可以使用“驱动精灵”来修复声卡没声音的故障:打开“驱动精灵”程序,切换到“百宝箱”选项卡,点击“声卡修复”按钮。 步骤阅读 4 并从弹出的“声卡修复”界面中,可以了解有关声卡没有声音的具体原因,直接点击“立即修复”按钮,明智“驱动精灵”完成声卡修复操作。 步骤阅读 5 待更新声卡驱动程序后,如果Win10还是没有声音,则我们需要对Win10声音进行相关设置。右击任务栏“声音喇叭”图标,从其右键菜单中选择“播放设置”项。 步骤阅读 6 从打开的“声音”设置窗口中,切换到“播放”选项卡,将“默认播放设备”设置为“扬声器”,点击“确定”完成设置。 步骤阅读 7 如果无法解决声音问题,则可以右击“扬声器”图标,从其右键菜单中选择“配置扬声器”项。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章18
标题：有没有58速运的司机,月收入怎么样_百度知道
we shelter ourselves in the infinite goodness 我北京的58司机,2017年抢单太难,我们这边做这个的很多,都是以前跑黑车地司机,我这边的朋友不下20位做这个行业的。说实话,没有一个不骂58,可是你还不能不做,要不你没有活啊,说实话,金牌司机没有一个不刷单的。其实金牌司机是最坑人的。他们把好拉的活全部都拉完了。五环外的和不堵车的活都归了他们。那些不好拉的和进市区的活金牌司机根本就不会去抢。近排识距,如果进市区的话,一天也干不了几单活,因为北京的堵车是出名的。58要想提高司机的积极性,取消计分制,改为用客户的好评,这样会比较公平一些,有些刚开始干的司机,他们的态度比金牌司机还要好,而且不挑活。比如说我吧,我并不是每天都干的人。可是我的好评都是满分儿。但这并不能给我带来,能拉更多的活。58是想让司机多拉活,现在的司机这么多,活少啊,对58的收入

文章19
标题：不懂就要问,12345是什么梗_百度知道
应该是孙中山吧,老师让他背课文,他背过了,但意思老师不讲意思,他就去问,别的同学说:先生很严厉,别去了。但孙中山为了弄懂知识,还是去问了。

文章20
标题：如何解决windows 10启动时遇到的0×c0000225错误_百度知道
故障分析: 0xc0000225 错误表示 Windows 7 在启动过程中无法访问启动时所必须的系统文件。这个故障的可能原因很多,例如 Windows 系统文件遭到了恶意程序的破坏、Windows 安装更新时写入新的系统文件失败、硬盘出现错误引起 Windows 无法访问硬盘中的系统文件等等。任何可能导致 Windows 7 无法正常访问启动时所需系统文件的问题均有可能引起错误代码为 0xc0000225 的启动失败故障。 　　解决方案: 　　由于 Windows 7 遇到 0xc0000225 故障将无法正常启动,所以我们无法使用 Windows 7 提供的系统工具修复启动。为了应对这一问题,Windows 7 为我们提供了可以在启动前运行的“修复计算机”工具,您可以使用它修复 0xc0000225 启动故障。 　　请将可以引导计算机的任何 DVD、CD 光盘从光驱中取出,将可以引导计算机的任何 USB 可移动式存储设备从 USB 接口拔下。 　　重新启动计算机, 首先,我们需要下载OS X 10.8美洲狮的安装文件,方式有二: 　　其一:从Mac App Store,目前的测试版就是从Mac App Store使用兑换码兑换的;将来发布正式版还是要从Mac App Store下载。下载完成请到应用程序文件夹,找到“Install Mac OS X Mountain Lion”这个app文件(目前版本有后缀Preview1) 　　其二:通过其他网络方式下载。一般下载完成的是一个dmg(或者其他压缩格式)文件,首先解压,之后也应该得到一个“Install Mac OS X Mountain Lion”(后缀Preview X)让你拖动到应用程序文件夹中。 Preview1下载地址: 请使用 uTorrent工具磁力下载 OS X Mountain Lion 10.8 测试版下载 　　我们的目的就是找到这个文件,目前版本的就是这个“Install Mac OS X Mountain Lion Preview 1” 　　之后右键点击这个文件,选择“显示包内容” 　　打开Contents目录,再打开SharedSupport目录,找到“InstallESD.dmg”这个文件, 到“开始”中的“设置”有个“备份与还原”进入那里选择一项还原“Windows10”的地方,有问题可以继续追问我