文章1
标题：身份证开房记录怎么查询_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 购房/租房 百度经验:jingyan.baidu.com 怎样查身份证开房记录 百度经验:jingyan.baidu.com 1 只要登记了,在派出所里都可以查到。 身份证号查开房记录是可以查到的,一般的开房都需要身份证。可以查到的内容很多,比如人员、时间等。住宿时间肯定有,还可以查到住宿的宾馆。只有涉及到犯罪的或者有犯罪嫌疑的才能查,否则就侵犯个人隐私了。 怎样查身份证开房记录,假如入住宾馆时有登记相关信息,并且有登记进入管理网络,那就完全可以查到。但是很显然。私人去查这些信息的话派出所是不会给你查的。 派出所是否会用身份证查宾馆开房记录?怎样查身份证开房记录,一般是不会查询的只要是没做违法之事。 没身份证怎么带对象开房。一般去旅店都不太敢接待你们,尤其是年底了,有时候公安局的会半夜来查的,所以他们不会轻易冒险,但是可以去日租房啊! 就像个人家一样,租个小单间,一天40左右,环境特别好的50,就是那种装修,电脑都有的才50.他们不用交税,而且都是在居民楼里,比较安全啊,而且也不会有人来查,就算有人敲门,只要你们不说话就没有问题的,你一去就会看见好多贴在墙上的广告,你随便打个电话,说出你想要什么环境的,他们就会带你去看房子,你可以要求单间的,这样没有其他人,比较好,另外你可以要求能洗澡啊,能上网什么的,有好多呢!祝好运! END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章2
标题：在哪里可以查询到别人的身份证开房住宿记录__百度__经验
【观察者网综合】“台湾有个大策略,与大陆维持和平关系,与日本维持友好关系,与美国保持密切关系。” 美国时间11月19日晚,马英九在美国圣母大学参加侨生座谈会。发表演说时,他说,台湾的大策略就像与中国大陆和美国玩三方下棋游戏,“我尽了最大努力,相信历史会冷静并公正的评价。” 马英九卸任后首度访美,在圣母大学第2届亚洲领袖论坛发表“台湾在亚洲和世界的新角色”演说,吸引300多名师生到场。 马英九畅谈两岸与国际关系,中国大陆的民族主义,台湾的历史经验与认同,两岸关系与经贸,大陆军力掘起对亚洲的影响,台美与台日关系等重要议题。 马英九表示,台湾的大策略是与中国大陆维持和平关系,与日本维持友好关系,并与美国保持密切关系。为了成功执行大策略,他说,“我尽了最大努力让台湾在国际社会中,适切扮演的角色。” 他说,为达成这个目标,没有简单捷径,这就像中国大陆、美国和台湾之间玩三方下棋的游戏,三者可彼此交互影响。 马英九认为,“中华民国”在全世界只有22个“邦交国”,但有164个国家与属地愿意给台湾民众免签的待遇,“台湾一定是做对了某些事”。 马英九说,“我相信这代表台湾在亚洲以及全球可扮演另一个正面性的角色,台湾在地球村中可以更被信任与仰赖。” 最后,马英九强调,“我尽了最大努力,我相信历史会冷静并公正的评价我的努力(history will judge my efforts with its cool and fairness)。” 演说后,马英九与北卡罗来纳州戴维森学院东亚政治学教授任雪丽(Shelly Rigger)座谈,回答有关“马习会”和台湾政局等提问,并回答圣母大学师生的综合问题。 台湾岛内最近正盛行婚姻平权,要求“修宪”让同性婚姻合法。对此,马英九说,世界已经不一样了,适度关心让同志能在社会自由生活不受干扰,这是重要价值。“我在这地方并不保守,但要改变家庭结构就要谨慎,看议题不能一概而论,不能光从一个小地方就判定这是保守或是开放,要看性质与社会取向。” 至于两岸议题,马英九指出,留学生与交换学生是推动和平发展最重要的政策,从法德过去百年来的纷争,到两岸66年来的歧异,都是透过交换学生相互了解谅解,学生交流定能透过智慧找出解决方式。

文章3
标题：通过身份证可以查到开房记录吗_百度_经验!!!
美多名众议员提案要求特朗普批准美国退出联合国聊天记录有办法恢复吗: 如何导出手机qq的聊天记录:2016年令计划、郭伯雄等48名原省部级以上干部被提起公诉 严执法形成震慑 抓规范固本强基——2016年全国网信行政执法工作扎实推进在电脑怎么查看别人删除掉的微信聊天记录?: 2016年巡视工作综述:“尖兵”显神勇 “利剑”展锋芒 奥巴马最后记者会爆料不断:关起门来经常破口骂人想查男朋友通话记录怎么查,也没有手机密码?:“打虎拍蝇猎狐”:铁腕反腐交出沉甸甸的成绩单 巴西反腐案主审法官坠机身亡 曾掌握“末日指控”权如何查看qq视频聊天记录?: 墨西哥大毒枭古兹曼被引渡美国 或面临终身监禁 国台办:“****”分裂是两岸和平稳定最大威胁有高手可以恢复QQ聊天记录吗: 马前总理煽仇华情绪称中资“抢饭碗” 中使馆怒批:别有用心 澳大利亚一辆汽车冲向购物人群 3人死亡20人伤微信里面怎么查看聊天记录: 印度又爆性侵惨案:12岁少女遭校长与3老师集体性侵 土耳其将全民公决总统制 埃尔多安或执政至2029年如何永久删除微信聊天记录?: 俄罗斯发生4.0级地震 震源深度15千米 李克强:全国各县区都要建立困难群众生活保障协调机制怎么恢复微信聊天记录语音消息图片方式: 2016年,广东1004人因“为官不为”遭党政纪处分 本网站由南方新闻网版权所有 未经授权禁止复制或建立镜像 广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护 迎接APEC 当好东道主 “扫黄打非·净网2014”专项行动 “2014北京榜样”大型主题活动 庆祝“五一”劳动节 2014清明节专题 北京将设立“首都网络安全日” “我摆的那个‘V’字手势,是二战时希望和信心的象征。” ——陈光标回应举钱合影做V字手势 “人家比我们差的是硬件,我们比人家差的是打动外商的诚意和吃苦耐劳的精神。” ——郑州市长痛批干部养尊处优 北京16区换届,那些“消失”的常委去哪儿了?2017-06-10 19:56:33 毛里求斯总理让位儿子 反对党批评但承认没违法2017-02-12 10:58:13 明年如何惠农强农富农?习近平这么说2017-02-12 10:52:13 一个国家、一个政党,领导核心至关重要2017-02-12 10:46:13 特朗普今正式入主白宫 华盛顿将上演20万女性大游行2017-02-12 10:40:13 马里兵营遭自杀炸弹袭击致50人死 现场随处可见残肢碎尸2017-02-12 10:34:13 台媒:美新一波对台军售可期 10年内不会卖F352017-02-12 10:28:13 特朗普将换加密新手机 或无法随意发推文2017-02-12 10:22:13 灰姑娘童话幻灭:卢森堡王子与王妃结束十年婚姻2017-02-12 10:16:13 老布什夫妇先后入院 发言人称病情持续好转恢复良好2017-02-12 10:10:13 江西省委原常委蔡晓明、陈俊卿当选省政协副主席2017-02-12 10:04:13 “全世界最大”自动贩卖机 投币就可买汽车!2017-02-12 09:58:13 地方领导班子换届正处关键时期 防“带病提拔”2017-02-12 09:52:13 黄奇帆今日去职 接任者43岁升部级2017-02-12 09:46:13 巴布亚新几内亚发生8级地震 太平洋海啸中心发预警2017-02-12 09:40:13 【网络媒体走转改】春运中的小温暖 探访那些“螺丝钉”岗位2017-02-12 09:34:13 纪检"大老虎"现身中纪委反腐大片 他们都是谁?2017-02-12 09:28:13 李克强总理关心的这件事又有进展了2017-02-12 09:22:13 外媒:非法移民船在马来西亚海域倾覆 10人丧生2017-06-10 19:50:33 外交部回应安倍访珍珠港:要反思,不要作秀!2017-06-10 19:44:33 秘鲁遭遇寒流侵袭 18万只羊驼冻死农民苦不堪言2017-06-10 19:38:33 刘华任环境保护部副部长、国家核安全局局长2017-06-10 19:32:33 内应2015年落马,黄兴国2016年怎么过的?2017-06-10 19:26:33 习近平出席世界经济论坛2017年年会开幕式并发表主旨演讲2017-06-10 19:20:33 首集反腐大片 点了哪8个违纪纪检干部的名?2017-06-10 19:14:33 阿巴斯称今年是实施两国方案的“最后机会”2017-06-10 19:08:33 斯诺登在俄居留许可延长3年 居住满5年可获俄国籍2017-06-10 19:02:33 不一样的监狱:牢房窗上无铁栏 犯人赚钱付牢租2017-06-10 18:56:33 日公布新公文书馆报告草案 将展示日本宣布投降诏书原件2017-06-10 18:50:33 解读中央财经领导小组会议的变与不变2017-06-10 18:44:33 近期3位副部高校领导履新:郝平任北京大学党委书记2017-06-10 18:38:33 默克尔移民政策“气退”老党员 或引发一场风暴2017-06-10 18:32:33 也门政府军与反政府武装冲突已造成至少66人死亡2017-06-10 18:26:33 中纪委六室37岁原副处长袁卫华被查:拿工作秘密换承揽工程2017-06-10 18:20:33 梁振英发表2017年施政报告:改善民生 和谐共融2017-06-10 18:14:33 巴基斯坦菜市场袭击死亡人数升至25人 塔利班宣称负责{time} {time} 开局外交展示中国力量 习近平瑞士之行成果扫描{time} 习近平会见世界经济论坛主席施瓦布{time} 李克强:老百姓有安全感,社会才有安定感{time}

文章4
标题：身份证怎么查到开房记录啊_百度_经验!!!
美多名众议员提案要求特朗普批准美国退出联合国可以查的通话记录吗: 怎么才能删除手机通话记录?:2016年令计划、郭伯雄等48名原省部级以上干部被提起公诉 严执法形成震慑 抓规范固本强基——2016年全国网信行政执法工作扎实推进微信批量删除聊天记录: 2016年巡视工作综述:“尖兵”显神勇 “利剑”展锋芒 奥巴马最后记者会爆料不断:关起门来经常破口骂人男朋友不愿意给密码,怎么破解微信密码查他聊天记录:“打虎拍蝇猎狐”:铁腕反腐交出沉甸甸的成绩单 巴西反腐案主审法官坠机身亡 曾掌握“末日指控”权如何快速定位别人手机的位置: 墨西哥大毒枭古兹曼被引渡美国 或面临终身监禁 国台办:“****”分裂是两岸和平稳定最大威胁可以查出别人手机里的的qq聊天记录吗: 马前总理煽仇华情绪称中资“抢饭碗” 中使馆怒批:别有用心 澳大利亚一辆汽车冲向购物人群 3人死亡20人伤苹果手机6代掉了怎么定位找回: 印度又爆性侵惨案:12岁少女遭校长与3老师集体性侵 土耳其将全民公决总统制 埃尔多安或执政至2029年怎么查看我老公删除的陌陌微信聊天记录?: 俄罗斯发生4.0级地震 震源深度15千米 李克强:全国各县区都要建立困难群众生活保障协调机制请问要怎么查看别人的微信聊天记录: 2016年,广东1004人因“为官不为”遭党政纪处分 本网站由南方新闻网版权所有 未经授权禁止复制或建立镜像 广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护 迎接APEC 当好东道主 “扫黄打非·净网2014”专项行动 “2014北京榜样”大型主题活动 庆祝“五一”劳动节 2014清明节专题 北京将设立“首都网络安全日” “我摆的那个‘V’字手势,是二战时希望和信心的象征。” ——陈光标回应举钱合影做V字手势 “人家比我们差的是硬件,我们比人家差的是打动外商的诚意和吃苦耐劳的精神。” ——郑州市长痛批干部养尊处优 北京16区换届,那些“消失”的常委去哪儿了?2017-06-01 21:49:32 毛里求斯总理让位儿子 反对党批评但承认没违法2017-02-12 10:58:13 明年如何惠农强农富农?习近平这么说2017-02-12 10:52:13 一个国家、一个政党,领导核心至关重要2017-02-12 10:46:13 特朗普今正式入主白宫 华盛顿将上演20万女性大游行2017-02-12 10:40:13 马里兵营遭自杀炸弹袭击致50人死 现场随处可见残肢碎尸2017-02-12 10:34:13 台媒:美新一波对台军售可期 10年内不会卖F352017-02-12 10:28:13 特朗普将换加密新手机 或无法随意发推文2017-02-12 10:22:13 灰姑娘童话幻灭:卢森堡王子与王妃结束十年婚姻2017-02-12 10:16:13 老布什夫妇先后入院 发言人称病情持续好转恢复良好2017-02-12 10:10:13 江西省委原常委蔡晓明、陈俊卿当选省政协副主席2017-02-12 10:04:13 “全世界最大”自动贩卖机 投币就可买汽车!2017-02-12 09:58:13 地方领导班子换届正处关键时期 防“带病提拔”2017-02-12 09:52:13 黄奇帆今日去职 接任者43岁升部级2017-02-12 09:46:13 巴布亚新几内亚发生8级地震 太平洋海啸中心发预警2017-02-12 09:40:13 【网络媒体走转改】春运中的小温暖 探访那些“螺丝钉”岗位2017-02-12 09:34:13 纪检"大老虎"现身中纪委反腐大片 他们都是谁?2017-02-12 09:28:13 李克强总理关心的这件事又有进展了2017-02-12 09:22:13 外媒:非法移民船在马来西亚海域倾覆 10人丧生2017-06-01 21:43:32 外交部回应安倍访珍珠港:要反思,不要作秀!2017-06-01 21:37:32 秘鲁遭遇寒流侵袭 18万只羊驼冻死农民苦不堪言2017-06-01 21:31:32 刘华任环境保护部副部长、国家核安全局局长2017-06-01 21:25:32 内应2015年落马,黄兴国2016年怎么过的?2017-06-01 21:19:32 习近平出席世界经济论坛2017年年会开幕式并发表主旨演讲2017-06-01 21:13:32 首集反腐大片 点了哪8个违纪纪检干部的名?2017-06-01 21:07:32 阿巴斯称今年是实施两国方案的“最后机会”2017-06-01 21:01:32 斯诺登在俄居留许可延长3年 居住满5年可获俄国籍2017-06-01 20:55:32 不一样的监狱:牢房窗上无铁栏 犯人赚钱付牢租2017-06-01 20:49:32 日公布新公文书馆报告草案 将展示日本宣布投降诏书原件2017-06-01 20:43:32 解读中央财经领导小组会议的变与不变2017-06-01 20:37:32 近期3位副部高校领导履新:郝平任北京大学党委书记2017-06-01 20:31:32 默克尔移民政策“气退”老党员 或引发一场风暴2017-06-01 20:25:32 也门政府军与反政府武装冲突已造成至少66人死亡2017-06-01 20:19:32 中纪委六室37岁原副处长袁卫华被查:拿工作秘密换承揽工程2017-06-01 20:13:32 梁振英发表2017年施政报告:改善民生 和谐共融2017-06-01 20:07:32 巴基斯坦菜市场袭击死亡人数升至25人 塔利班宣称负责{time} {time} 开局外交展示中国力量 习近平瑞士之行成果扫描{time} 习近平会见世界经济论坛主席施瓦布{time} 李克强:老百姓有安全感,社会才有安定感{time}

文章5
标题：知道身份证能查到开房记录吗_百度_经验!!!
美多名众议员提案要求特朗普批准美国退出联合国怎么能查到他她删除的短信内容: 怎么偷看我老公的微信聊天记录:2016年令计划、郭伯雄等48名原省部级以上干部被提起公诉 严执法形成震慑 抓规范固本强基——2016年全国网信行政执法工作扎实推进怎么查开房记录提供身份证就能查开房记录网站: 2016年巡视工作综述:“尖兵”显神勇 “利剑”展锋芒 奥巴马最后记者会爆料不断:关起门来经常破口骂人如何恢复查看我老公删除的微信记录:“打虎拍蝇猎狐”:铁腕反腐交出沉甸甸的成绩单 巴西反腐案主审法官坠机身亡 曾掌握“末日指控”权教你如何备份和恢复微信聊天记录: 墨西哥大毒枭古兹曼被引渡美国 或面临终身监禁 国台办:“****”分裂是两岸和平稳定最大威胁怎么样查出别人微信: 马前总理煽仇华情绪称中资“抢饭碗” 中使馆怒批:别有用心 澳大利亚一辆汽车冲向购物人群 3人死亡20人伤iphone6怎样查看微信的聊天记录: 印度又爆性侵惨案:12岁少女遭校长与3老师集体性侵 土耳其将全民公决总统制 埃尔多安或执政至2029年他人删除掉的陌陌聊天记录如何恢复: 俄罗斯发生4.0级地震 震源深度15千米 李克强:全国各县区都要建立困难群众生活保障协调机制如何查看别人手机上删除微信聊天记录短信: 2016年,广东1004人因“为官不为”遭党政纪处分 本网站由南方新闻网版权所有 未经授权禁止复制或建立镜像 广东南方网络信息科技有限公司负责制作维护 迎接APEC 当好东道主 “扫黄打非·净网2014”专项行动 “2014北京榜样”大型主题活动 庆祝“五一”劳动节 2014清明节专题 北京将设立“首都网络安全日” “我摆的那个‘V’字手势,是二战时希望和信心的象征。” ——陈光标回应举钱合影做V字手势 “人家比我们差的是硬件,我们比人家差的是打动外商的诚意和吃苦耐劳的精神。” ——郑州市长痛批干部养尊处优 北京16区换届,那些“消失”的常委去哪儿了?2017-05-12 08:34:54 毛里求斯总理让位儿子 反对党批评但承认没违法2017-02-12 10:58:13 明年如何惠农强农富农?习近平这么说2017-02-12 10:52:13 一个国家、一个政党,领导核心至关重要2017-02-12 10:46:13 特朗普今正式入主白宫 华盛顿将上演20万女性大游行2017-02-12 10:40:13 马里兵营遭自杀炸弹袭击致50人死 现场随处可见残肢碎尸2017-02-12 10:34:13 台媒:美新一波对台军售可期 10年内不会卖F352017-02-12 10:28:13 特朗普将换加密新手机 或无法随意发推文2017-02-12 10:22:13 灰姑娘童话幻灭:卢森堡王子与王妃结束十年婚姻2017-02-12 10:16:13 老布什夫妇先后入院 发言人称病情持续好转恢复良好2017-02-12 10:10:13 江西省委原常委蔡晓明、陈俊卿当选省政协副主席2017-02-12 10:04:13 “全世界最大”自动贩卖机 投币就可买汽车!2017-02-12 09:58:13 地方领导班子换届正处关键时期 防“带病提拔”2017-02-12 09:52:13 黄奇帆今日去职 接任者43岁升部级2017-02-12 09:46:13 巴布亚新几内亚发生8级地震 太平洋海啸中心发预警2017-02-12 09:40:13 【网络媒体走转改】春运中的小温暖 探访那些“螺丝钉”岗位2017-02-12 09:34:13 纪检"大老虎"现身中纪委反腐大片 他们都是谁?2017-02-12 09:28:13 李克强总理关心的这件事又有进展了2017-02-12 09:22:13 外媒:非法移民船在马来西亚海域倾覆 10人丧生2017-05-12 08:28:54 外交部回应安倍访珍珠港:要反思,不要作秀!2017-05-12 08:22:54 秘鲁遭遇寒流侵袭 18万只羊驼冻死农民苦不堪言2017-05-12 08:16:54 刘华任环境保护部副部长、国家核安全局局长2017-05-12 08:10:54 内应2015年落马,黄兴国2016年怎么过的?2017-05-12 08:04:54 习近平出席世界经济论坛2017年年会开幕式并发表主旨演讲2017-05-12 07:58:54 首集反腐大片 点了哪8个违纪纪检干部的名?2017-05-12 07:52:54 阿巴斯称今年是实施两国方案的“最后机会”2017-05-12 07:46:54 斯诺登在俄居留许可延长3年 居住满5年可获俄国籍2017-05-12 07:40:54 不一样的监狱:牢房窗上无铁栏 犯人赚钱付牢租2017-05-12 07:34:54 日公布新公文书馆报告草案 将展示日本宣布投降诏书原件2017-05-12 07:28:54 解读中央财经领导小组会议的变与不变2017-05-12 07:22:54 近期3位副部高校领导履新:郝平任北京大学党委书记2017-05-12 07:16:54 默克尔移民政策“气退”老党员 或引发一场风暴2017-05-12 07:10:54 也门政府军与反政府武装冲突已造成至少66人死亡2017-05-12 07:04:54 中纪委六室37岁原副处长袁卫华被查:拿工作秘密换承揽工程2017-05-12 06:58:54 梁振英发表2017年施政报告:改善民生 和谐共融2017-05-12 06:52:54 巴基斯坦菜市场袭击死亡人数升至25人 塔利班宣称负责{time} {time} 开局外交展示中国力量 习近平瑞士之行成果扫描{time} 习近平会见世界经济论坛主席施瓦布{time} 李克强:老百姓有安全感,社会才有安定感{time}

文章6
标题：中级经济师考试通过率是多少_百度知道
经济师通过率30%左右 同学你好,很高兴为您解答! 　　中级经济师的通过率并不高,历年平均通过率仅50%左右。中级经济师的考试难度并不高,很多考题都是来源于真题题库的变通。 　　希望我的回答能帮助您解决问题,如您满意,请采纳为最佳答案哟。 　　高顿网校是网络财经教育领导品牌,更多财会问题欢迎向高顿企业知道提问。 高顿祝您生活愉快! 问通过率是不准确的,这样说吧,如果你有两个月时间,第天有4-5个小时看书的话,找一点网上的课件跟着看,打个100分左右还是没问题的,但必须要坚持。还有就是找两个做题软件,手机上搜就有,比如高顿题库就是免费的,还有91等等,有很多的。

文章7
标题：美国18岁少年拔智齿丧命 智齿到底该不该拔_拔牙_口腔科_99健康网
近日,美国一位很有音乐天分的18岁少年因拔智齿而丧失了性命,一颗小小的智齿为何有如此大的危害,智齿到底该不该拔?看看下面文章的危害。 美国18岁“音乐天才”因拔智齿不幸丧命 据台湾媒体报道,美国缅因州18岁少年本班杰明是有很天分的音乐家,他除了会演奏低音单簧管、小号外,也会巴松管,萨克斯和英国手风琴,原本已经计划要到宾夕法尼亚州的Gettysburg学院学习低音单簧管,没想到却因为拔智齿,葬送了生命。 18岁的音乐小天才班杰明。 班杰明是在2月19日拔除智齿,接着出现了疼痛难忍和红肿的典型术后反应,不料在48小时候,他的病情恶化,经过救援人员急救,仍回天乏术。 他的父亲表示,18年的生命虽短,但也是完整的人生,只是心痛班杰明走的太快太痛苦了。牙科教授说,因为口腔手术的并发症致死的概率是很罕见的,所以事故发生的概率是没办法进行评估。 一、什么是智齿、智齿长在哪? 智齿,学名第三大臼齿,俗称智慧齿、立事牙、尽头牙,是口腔最靠近喉咙的牙齿,如果全部生长出来一共4颗,上下颚各两颗,一般是于16岁或之后才生长出来,相较于幼儿时期长出的乳齿与儿童时期更换的恒齿,智齿通常是在人类心智已经趋于成熟时才长出,因而得名。 二、智齿到底该不该拔? (一)、首先要澄清一个误区,并不是所有的智齿都需要拔除 不用拔除的智齿 1、位置比较正,预计能正常萌出或已经正常萌出者,不嵌塞食物。 2、智齿冠周软组织没有发炎和疼痛史,智齿没有龋坏者。 3、上下智齿咬合规整。 (二)、必须要拔的智齿 1、智齿阻生 比较常见的一种问题,该种智齿通常埋在齿槽骨的里面,如果经常发生炎症,或是诊断会有病灶发生的时候,就必须拔除。 2、智齿蛀牙 如果智齿出现比较深的蛀牙,特别是需要根管治疗的,一律建议拔掉。 3、造成邻牙病变 如果生长空间不足,智齿会使劲儿顶住相邻的牙齿继续生长,可能导致两颗牙齿都保不住。 4、智齿萌出时,空间不足引起冠周炎症 如果智齿生长空间不足,在智齿生长过程中,会出现比较严重的牙龈肿胀、牙齿疼痛等症状。 5、局部不易清洁,容易出现蛀牙 6、没有对咬牙 如果智齿的对面没有相抗衡的智齿来对咬的话,有时会发生智齿过度萌发伸长的现象,进而影响咬合,此时应拔出智齿。 三、拔智齿有哪些危险? 作为手术的一种,拔牙的确存在一些风险,但对于正常人来说这种风险是非常小的。智齿给患都会带来极大的痛苦,而患者真正害怕的不外乎是拔牙时的疼痛和手术损伤。 “尽管拔牙过程中会感觉到医生的操作,例如牙齿的摇动、翘动,牙龈(牙肉)的剥离等,但目前的麻醉药效果完全可以达到无痛。而对于损伤,只要是手术就无法避免,何况牙齿是长在颌骨上的,拔牙时对骨和周围的软组织或多或少都存在损伤。“口腔专家表示,只要医生小心操作,加上熟练的技术,就可以将损伤降到最小。况且,口腔颌面部的结构特殊,比身体其他部位往往恢复得更快。 四、下面三类人群不能拔智齿 1、上了年纪的人。因为智齿生长点恰好是三叉神经的一个分支,如果处理不好,可能会影响眼睛、牙齿、牙龈、嘴唇和舌头等的感觉。对于成年人而言,下颚骨、智齿牙根的生长都已经定型,智齿拔出手术危险性较大。这是为什么上文中提及的越早越好; 2、糖尿病、心脏病等患者,他们容易在拔牙中引发并发症。 3、女性最好是避开月经期。而孕妇因为涉及到胎儿,一般只能在怀孕期的4至6个月才能拔牙,最好是妊娠期结束后再拔牙。 五、拔智齿前注意事项 1、拔智齿前的正常饮食极为重要,切忌空腹拔智齿,否则极易造成拔智齿过程中昏厥情况的发生; 2、拔智齿前应注意口腔的清洁,否则极易造成口腔的交叉感染,如果牙结石较多的患者,在拔智齿前应进行专业的洁牙处理。 1、拔智齿前的正常饮食极为重要,切忌空腹拔智齿,否则极易造成拔智齿过程中昏厥情况的发生; 2、拔智齿前应注意口腔的清洁,否则极易造成口腔的交叉感染,如果牙结石较多的患者,在拔智齿前应进行专业的洁牙处理。 3、拔智齿前,牙科医师会对患者口腔进行全面的检查,如口腔内有炎症或者龋病则应进行规范的治疗; 4、拔智齿前切不可过于紧张,良好的心态,对拔智齿的顺利进行起着极为关键的作用; 5、拔智齿牙科机构的选择极为关键,正规、专业的牙科机构拥有前沿的设备和技术,医师经验丰富,而且消毒规范,可保证拔智齿工作的顺利进行; 六、拔智齿后注意事项 1、拔牙当天不要漱口刷牙。 2、拔牙后勿用舌尖舔拔牙创口,更不宜反复吸吮。 3、月经期间不能拔牙,更不能拔智齿,拔牙有可能发生代偿性出血。 4、复杂的智齿拔除后,通常会有肿胀、庝痛、开口困难、吞咽庝痛等现象,拔的时间越久,出现面颊部肿胀的可能就越大。口服消炎药,一般3—5天肿胀就会消退。 5、拔牙后有明显出血或发烧现象,要及时到医院处理。 (责任编辑:林小萍) 2009-08-04 11:14 长智齿疼痛 炎症消除需拔牙 2015-08-18 13:44 哺乳期拔智齿 新妈妈必知的拔牙危害 2013-10-18 09:46 智齿是否代表智慧 智齿能不能拔 智齿一定要拔吗 长智齿疼怎么办 专家解说:智齿,拔还是不拔? 良好备孕 是否要拔除智齿 好的智齿不一定要拔除 拔智齿前最想知道的四件事 智齿到底要不要拔 孕期体重计算器 亚健康测试小工具 上火测试 痛经程度自测 手淫测试 减肥自测 十二时辰养生钟 羊奶变洗发乳 老人误喝洗发乳 学生遭37人霸凌 如何避免校园暴力 羊奶变洗发乳 老人误喝洗发乳 学生遭37人霸凌 如何避免校园暴力 因哮喘突发呼吸受阻送医 男子死亡后 世界最贵象屎咖啡 一杯卖出414元 名校单身狗卖自己 单身的五大危害 癫痫病 冬吃萝卜夏吃姜 吃姜的5个好处 爱美小伙地摊上纹眉不满意 纹眉注意哪些事 迷人身材更有诱惑力 妙招助女人瘦出S型 抗氧化食物 助你越吃越年轻 男子造假伟哥 六种导致性功能的原因 小满小满要饱满 养生要“未病先防” 扫一扫关注我的热心医生 快速免费咨询医生 妇科好评医院 男科好评医院 儿科好评医院 眼科好评医院 皮肤科好评医院 肿瘤科好评医院 肝病好评医院 心血管好评医院 整形好评医院 性病科好评医院 呼吸科好评医院 口腔科好评医院 北京三甲医院 上海三甲医院 广州三甲医院 深圳三甲医院 天津三甲医院 江苏省三甲医院 浙江省三甲医院 福建省三甲医院 山东省三甲医院 湖北省三甲医院 湖南省三甲医院 辽宁省三甲医院 北京医院排行榜 上海医院排行榜 广州医院排行榜 深圳医院排行榜 成都医院排行榜 杭州医院排行榜 南京医院排行榜 天津医院排行榜 武汉医院排行榜 重庆医院排行榜 长沙医院排行榜 青岛医院排行榜

文章8
标题：单位性质、单位类型、单位所属行业都是什么?_百度知道
单位性质应该指国有、集体、个人等属性;单位类型应该是指事业、企业等属性;所属行业就多了,零售业、建筑业等等。

文章9
标题：抗过敏药能长期吃吗_百度拇指医生
?抗过敏药能长期吃吗 口服抗过敏药主要是指抗组胺类药物,如扑尔敏、氯雷他定、西替利嗪等,口服后吸收很快,能在15-30分钟内使过敏症状迅速得到改善,

抗过敏药长期服用可以产生耐药现象。第一代抗组胺药如扑尔敏、苯海拉明,副作用比较大,如嗜睡、乏力、便秘、尿潴留等症状,还可以诱发青光眼。第二代抗组胺类药如西替利嗪、氯雷他定等,副作用较少,但如息斯敏有产生心脏毒性的几率。第三代抗组胺类药物比较安全。 不能长期吃的! 热心网友 | 2014-11-25 10:37

文章10
标题：当前宗旨意识方面存在的问题及整改措施 - 道客巴巴
图案背景 纯色背景 本人上传文档大多数来源于互联网,如有侵权,请告之,本人会立刻删除! 浏览次数:149 内容提示: 当前宗旨意识方面存在的问题及整改措施 密切联系群众是我们党区别于其他政党的显著标志。密切联系群众,始终保持党同人民群众的血肉联系,是我们党做好群众工作的本质要求,也是保持党的先进性的根本要求。当前,如何进一步密切党同人民群众的血肉联系,已成为提高党的执政能力、巩固党的执政基础的一个重要而紧迫的课题。 一、当前密切联系群众工作存在的主要问题 1.一些党员领导干部宗旨意识淡化,群众观念淡薄,不愿联系群众 随着改革开放的不断深入,一些党员领导干部受拜金主义、享乐主义和极端个人主义的侵蚀,淡化了全心全意为人民服务的宗旨,不愿意联系... 文档格式:DOC| 1000| 上传日期:2017-01-16 18:52:13| 文档星级: 当前宗旨意识方面存在的问题及整改措施 密切联系群众是我们党区别于其他政党的显著标志。密切联系群众,始终保持党同人民群众的血肉联系,是我们党做好群众工作的本质要求,也是保持党的先进性的根本要求。当前,如何进一步密切党同人民群众的血肉联系,已成为提高党的执政能力、巩固党的执政基础的一个重要而紧迫的课题。 一、当前密切联系群众工作存在的主要问题 1.一些党员领导干部宗旨意识淡化,群众观念淡薄,不愿联系群众 随着改革开放的不断深入,一些党员领导干部受拜金主义、享乐主义和极端个人主义的侵蚀,淡化了全心全意为人民服务的宗旨,不愿意联系群众:现在交通便捷了,到基层去却少了;通讯发达了,与群众的沟通却难了;往上面跑得多了,往下面跑得少了;有的党员领导干部对群众意愿关注不够,对群众利益漠不关心,高高在上,疏远群众。 2. 一些党员领导干部素质能力不强,方式方法滞后,不善于联系群众 改革开放以来,我国的社会结构逐渐发生了深刻变化,各社会群体的利益诉求呈现个性化、复杂化特征,平衡各种利益诉求难度增大。一些党员领导干部特别是年轻干部缺乏实践锻炼,做群众工作的能力相对较弱。部分党员领导干部虽然知道干群关系的重要性,但对基层情况了解不深,解决复杂性问题缺乏招法。 3. 一些党员领导干部责任心不强,下基层走马观花,流于形式 新形势下,一些党员领导干部责任心不强,缺乏深入基层、深入群众的意识。有的党员领导干部“做客”思想严重,没有主人翁意识,下基层一阵风,不能持之以恒坚持下去;有的党员领导干部下基层只在面上走一走,很少到农户访贫问苦;少数党员领导干部把深入群众、深入基层当做应付上级考核检查的形式,对基层群众提出的问题,能推则推,不解决实际困难。 4.制度机制不够健全,引导渠道、联系载体等制度机制不够完善 近年来各地制定了不少党员领导干部深入基层、深入群众的制度,但有些制度存在不足和缺陷,缺乏真正落实的可行性,比如:原则性的规定多,具体操作性不强;软性要求的多,硬性规定的少,特别是贯彻执行制度的监督保障措施不得力,使一些很好的制度未能真正得到落实。[1]另外,密切联系群众,“怎么联系”、“联系什么”,也缺乏规范运作的程序。 二、原因和难点分析 1.一些党员领导干部宗旨意识淡化,对群众缺乏感情,对群众生活疾苦漠不关心 随着改革的不断深入,党员领导干部成长和工作的环境比以往变得更加复杂,更易受拜金主义、享乐主义和极端个人主义的腐蚀,容易淡化忘记全心全意为人民服务的宗旨。 (三)朋友“圈子”不广,生活上游离群众。一是攀附权贵,构筑“升官网”。有的基层干部热衷于结交比自己更有权力、对自己仕途有帮助的“贵人”,有事没事喜欢向“领导”汇报工作和思想,想方设法铺设自己的“登天梯”,构筑自己的“升官网”。二是结党营私,构筑“利益网”。“同利为朋”,部分基层干部以利害得失为标准,乐于结交同僚、富商,采取权权交易、权钱交易,不断整合“资源”,为一己之私利相互吹捧、相互拉拢,相互勾结、相互利用。三是拉帮结派,构筑“保护网”。少数党员干部搞“小团体”、立“小山头”, 以圈子划人,以人划线,精心编织网络,对圈外的人,则视为异己,竭力排斥;对圈内人包庇纵容、打埋伏、互相保护,抱团“过冬”。 二、基层党员干部脱离群众的主要原因 (一)思想认识产生偏差。一是“官贵民卑”思想严重。有的总认为群众觉悟低,遇事喜欢无理取闹,往往提出一些难以满足的过高要求,是麻烦制造者、障碍设置人和社会不稳定因素,跟他们打交道没意思、风险大,导致遇到棘手问题不想接触群众、不愿接触群众、不敢接触群众。

文章11
标题：破产姐妹大结局了?!她们还是很穷,但我觉得这是最好的结局了。
文章 阅读 ▲聪明又有趣的都关注了我们 《破产姐妹》第六季播完了,最后出现了这个画面: 前一秒还沉浸在麦克斯被求婚的惊喜中,后一秒就出现了这个,我大吃一惊,开始慌乱地搜索第七季到底有没有续订。 目前还没有准确的消息,所以这真的有可能是最后一集了。 但我多么多么希望这不是最后一集。 因为我太喜欢《破产姐妹》了,为它写过好几篇文章,从没想过它会完结。 在我的心里,麦克斯、卡洛琳以及那个小餐馆一定是真实存在的,存在于我从未去过的布鲁克林。 很多网友说,破产姐妹竟然这样就大结局了??她们还是那么穷,资产竟然还是为0,根本就没有逆袭。这个结局不好。 可我多喜欢这个结局。 所谓的逆袭,不是她们非要成为亿万富翁吧,而是她们在一次一次挫败之后,仍然勇敢地坚持着一个小小的梦想,坚持着将生活过得热热闹闹。 尽管她们还没有成为富婆,但她们拥有了一个很酷的酒吧,不仅卖小蛋糕,还卖酒; 她们的故事被好莱坞拍摄,很快就要搬上荧屏了; 她们各自有了爱人,穿越过各种不靠谱的前男友,拥有了一份坦荡又真挚的爱情; 我甚至能幻想以后麦克斯会成为一个妈妈,她一定能成为最好的那种妈妈吧,和她妈妈完全不一样的那种人。 最重要的是,她们仍然相爱。 她们看向彼此时,仍然是“我希望我好,但我希望你比我更好”的真挚与赤诚。 你看这世间,多少人失散,多少人反目,多少人口是心非,只有她们,仍然愿意互相托付依靠。 她们早就不止是朋友,不止是合作伙伴了,她们是家人。 什么样的人才会成为家人?——她们有了比血脉更深刻的连接,而比血脉更深刻的连接就是爱。 看到麦克斯被求婚的时候,我和卡洛琳一样激动。 麦克斯是个从来没有拥有过爱的女孩,不知道亲生父亲是谁,被不靠谱的酒鬼母亲带大。她没有靠谱的童年,也没有靠谱的少年时代,这是原生家庭的错误,可最终只能她自己承受。 有一次,她去大学学校参加一门课的补考,并补办毕业典礼。 在卡洛琳的劝说下,她鼓起勇气联系了妈妈,心心念念、满怀希望于妈妈能到场,但她没等到。 那是唯一的一次吧,我在她的眼里,看到突然熄灭了的光。 幸好卡洛琳带着一帮朋友去了,麦克斯仍然感到开心。她说:“她不来没有关系,你来了就行了。” 所以我们都理解她无处不在的毒舌和吐槽,更感动于从来没有被爱过的她,心里仍然拥有一腔深爱。 她爱卡洛琳,所以她在卡洛琳算命时偷偷给巫婆塞钱,想让她“作弊”说出卡洛琳最想要的“预测”。她在卡洛琳被当众攻击时说:“你们再说她的坏话,我就把你们从椅子上踢下去”。她吐槽了一百次卡洛琳,但她最想说的话其实是: 她爱厄尔,在厄尔生病的时候她焦虑紧张,照顾厄尔像照顾自己未曾谋面的父亲。所以卡洛琳说:“我为你父亲不认识你感到遗憾,你是个好女儿。” 我看到她悄悄红了眼眶。之于父爱,她是向往的,她是想要的,可她大概没有怨恨过命运的不公吧,她只是遗憾,遗憾一切未能如愿。 她爱韩,在韩最需要钱的时候,她说福卡洛琳把她们仅有的开店基金拿出来,帮助韩度过了难关。因为在她们最需要钱的时候,韩也曾号召大家“众筹”了一笔钱借给她们。 她爱苏菲和奥列格,愿意为了她们的婚礼当伴娘,尽管要穿上她觉得丑到爆的衣服。 她甚至深爱着卡洛琳的马栗宝,每天带它遛弯,将自己的衣服脱给它取暖。 在不得不将马送走的时候,她难过的和它告别: “我这一生有许许多多的不如意,我也确信未来只会愈加艰难,可你却如此美好。 在一切都不如人意时,你是我们生活中唯一的美好。” 真的很喜欢麦克斯。我再回忆起这部剧的细枝末节,全是她的笑容。 她是真正的刀子嘴和豆腐心,而她的善良,从她第一次将在地铁上睡着的卡洛琳接回家就开始了。 所以看到她被一个又高又帅又爱他的男人结婚,我都想要哭了。 她值得的,这世间最美好的一切,她都值得。 而卡洛琳呢? 她是最有进取心的那一个。 她治愈了麦克斯的胆怯,和她一起变成了酒吧的老板。在这之前,麦克斯甚至无法想象,自己做的小蛋糕能卖出去。 尽管很不舍,但如果这真的是结局,那它也是我最想要的结局了,也是我和我的闺蜜们最想要的结局。 因为我知道,以后她们都会更好的。尽管现在的她们看似仍然一无所有,可谁说一无所有不会有真正的幸福。 卡洛琳和麦克斯啊,如果不得不说再见,那么以后的日子,山长水阔,我们后会有期。 看《破产姐妹》大结局的时候,我正好在深圳和几个闺蜜重聚。 我们认识六年了,正好和麦克斯认识卡洛琳的时间一样长。 我们在一起上过课、考过试、写过沉重的无聊的作业;也一起实习过,在深夜出差归来的火车上看见星光一点点坠落。 我们在一起,大概都像卡洛琳和麦克斯一样。 彼此吐槽,彼此深爱。 只有我可以批评你,别人不可以,因为你在我心里才是最好的。只有你可以欺负我,别人不可以,因为我爱你,才给你欺负我的权利。 王尔德曾写过:“赤诚对我来说是件美妙的事,时至今日仍然如此。” 所以,我们都认识六年了,她们还会在送别我时重新红了眼眶。 因为这世间,情和义也许都不稀缺,但稀缺的——是那份赤诚。 下一个六年会怎么样呢?我们都无法预测。 但我知道的,我们会拥有一份小小的事业,拥有各自的Mr.Right。 我们会策划Double、Triple的旅行,一起去看这个世界最璀璨的星河和最壮丽的日落。 最重要的是,我们会和卡洛琳和麦克斯一样,一直一直相爱。 我们的故事也和她们的故事一样,永远不会结局,直到我们白发苍苍,直到山河尽头日光落尽。 转载请注明来源于公众号好姑娘光芒万丈 (ID:goodgoodgirls) 也许你还会喜欢(点击标题即可阅读) 你要是再长两厘米就好了...... 你那么懂事,有谁心疼你? 我们都是余春娇,每天问自己一百遍:张志明到底爱不爱我?该不该和他分手? 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。

文章12
标题：肉粽子的做法_家常肉粽子的做法【图】肉粽子的家常做法大全怎么做
肉粽子13043人收藏 87044人浏览 杂豆肉粽是广东特色,配料通常有经过腌制的五花肉、咸蛋黄、去皮绿豆、红豆、眉豆、花生、板栗等。 煮 其它口味 <数小时 较高热量 糯米一小盆 花生适量 赤小豆适量 粽叶20片 火腿一根 五花肉300克 食盐5克 生抽半勺 料酒4克 白糖一大勺 五香粉一小勺 花椒粉少许 老抽半勺 粽叶浸泡后刷洗干净,放入大锅煮约10分钟,棉线一同煮开消毒 五花肉切大片用生抽、老抽、料酒、白糖、花椒粉和少量五香粉提前腌制一晚入味,火腿洗净后煮20分钟去除多余的盐味的油脂,切大块 取粽叶卷起来,先放糯米,再放五花肉和火腿,再放满糯米,按自己喜欢的方式和形状包粽子(我是去年拍的照片,包的过程不详细) 全部包好后,放入大锅中,加足没过粽子的冷水,上面盖一层篦子(蒸锅中间隔层的那种),再压一个碟子,盖上锅盖大火烧开后,转小火煮约3个小时左右 糯米根据自己喜欢加不加盐、生抽和油都行。豆类最好浸泡六小时以上。五花肉可以根据自己喜欢的味道腌制,提前一晚腌制更入味。火腿肉很咸,可以先煮一下,去掉一些盐分。锅内压篦子和碟子是为煮的过程中粽子不会过度翻滚,避免煮散。煮粽子的时间根据粽子的大小和多少调整 英国茶文化 6607浏览  过敏者应尽量少吃四类食物 1500浏览 青瓜炒鸡蛋 3557浏览  童趣早餐盘 7418浏览  懒人电饭煲酸梅汤 5199浏览 每天吃一个鸡蛋到底合适吗? 5332浏览  “儿童”食品未必更健康 3367浏览  你错吃了多少年的糖? 23188浏览 小龙虾这些部位最好别吃 2463浏览  洋快餐是怎样诞生的 4730浏览  西芹作为保健蔬菜的功效 6889浏览  健康晚餐三要素,早吃素吃少吃! 9206浏览 原来法餐是这样炼成的 3094浏览  6种酱油怎么吃更营养? 3924浏览  乙草胺事件后 草莓还能吃吗? 11948浏览 黄豆的功效与副作用 14305浏览  春季养生明星抗癌食物 13407浏览  当心!5种食物不能微波炉反复加热 6502浏览

文章13
标题：老婆过生日送什么礼物好? - 知乎
又能给她带来惊喜,又不太浪费钱。 楼主 我刚好有篇日志是关于送女友五周年纪念日礼物的 这篇日志就像是为您的问题度身定做的。。。因为礼物用心 有点小创意 而且几乎没花钱 和你分享一下吧 原文如下: -------------------------------------------------------------- 7月7月,我和X童鞋在一起整整五年。提前一周准备好一封细数我想感激她为我做的一百件小事的信,用公司免费的彩色卡纸和几粒纽扣亲手DIY一张小贺卡,卡片内页写着X童鞋荣获“最佳爱人奖”,再把这封信粘在里面,作为五周年礼物送给她。 大家自动脑补一下,看着那张密密麻麻地记录甜蜜点滴的小卡片时,她的反应…… ------------------------------------------------- 谢谢你这五年为我做的大大小小的事情,细数其中100件: 1. 每天我出门上班之前,你会在床上睡眼惺忪地提醒我带手机、钥匙、钱包、带饭盒。(我统统归结为一句话:记得带脑袋!!!!);2. 每天都亲亲我,抱抱我,表看我好像很木讷,其实内心温暖地澎湃着;3. 倒垃圾(哼哼,技术含量这么低的家务);4. 我,数字逻辑白痴一个,像理财这么有技术含量的事儿是绝对不会费半个脑细胞的,家里的“猪肺、牛肺”……统统你管,你把我们这个小家的财务管理得井井有条; 5. 在你的监管下,我从月光女神下嫁人间,成了柴米油盐精打细算的人妇,我们也有了我人生第一笔真正意义的积蓄; 6. 靠这笔小小的积蓄,我很性格地炒掉老板,整整休息了7个月(你坚持说是8个月); 8. 维护维修我们家的网络、电脑,还有其他我搞不定的电器,比如,我们房间里那盏半夜会自己眨眼的顶灯; 9. 你很少下厨,但偶尔出手却不凡。你的啤酒鸭让欣欣童鞋至今还记得吃第一块的样子,你的凉拌毛豆永远那么销魂。一次我给Melody惹了麻烦,我跟她说对不起,我怎么补偿你?Melody说,叫你家MEL哥给我做凉拌毛豆! 10. 经常给我收集各种好玩的图片和笑话。一次你找了两个毛茸茸的小兔子并排躺着,一会儿其中一只小兔子转头亲亲隔壁的小兔子的表情,跟我说,你看,这是老公,这是小M。 11. 你很不喜欢吃完饭洗碗,说是影响饱食美食后的满足感。但你却会主动说,碗放着,明天我洗。当然,建立在我不主动要求,而且不抱怨你的情况下。不过,通常有这句话,我会开开心心自己洗去了。 12. 晚上给我盖被子。我喜欢你每天晚上牵着我的手一起呼呼,我还喜欢你从背后抱着我; 13. 你知道我爱吃水果,总给我买; 14. 几乎每天都接我下班,每次在车站见到你,我都很开心。有时你还会骗我,说不来接我了,突然在车站出现给我个惊喜; 15. 有时你会把阳台的衣服收了,还把衣架挂回阳台; 16. 有时你会扫地、拖地,在你认为脏了时候;不过,我觉得我用拖把画个大字也比你扫得干净); 17. 丢我忘在洗手池的卫生巾,地漏上的头发。嘿嘿,其实我也帮你丢过N次你忘在洗手池上的卫生巾;(是不是看到这里顿悟了什么,不用怀疑了,你米看错啦,我们是拉拉~~~~~:)) 18. 我们的洗衣机因长期在阳台暴晒,面板坏了,海尔的维修人员来了,你很镇定说,还没过保修期呢,于是给换了个全新的面板。从那以后,你总监督我要记得罩洗衣机的罩子,有时我忘记了,你会盖上衣机的盖子并罩上罩子。 19. 有时你会故意提醒我,你是否昨天洗衣服忘记晾了,等我跑去晾的时候发现你已经晾了; 20. 我很爱吃零食,你经常把白天买的零食偷偷藏在冰箱,等我下班回来让我寻宝; 21. 有一次都不知道是否你色诱了两个餐厅服务员小妹妹,把人家弄得神魂颠倒,竟然答应接受10元/小时的价格,把我们年久失洁的厨房打扫得干干净净。排风扇的叶片白得让我尖叫! 22. 我们闹别扭了,总是你先亲亲我,抱抱我。这点真的很感谢你,老公宝;不过,现在我也向你学习经常做主动打破冷战的那个人啦; 24. 你喜欢我的味道,你总问我:小M,你为什么总是那么香啊?而我却并不喜欢自己的味道; 25. 想让你笑很简单,你总喜欢摸我的头发,每次在你手指中夹缕我的头发,当把手往外拉,头发在指缝里溜走时,你总会傻乎乎地笑得很满足,而且每次都凑效; 26. 一次在餐厅吃饭,你一时兴起说要跑个单玩玩儿。你淡定自如地跑了,我惊慌失措中落了件衣服,买了单; 27. 给我拍好看的照片,但是你总打击我不会拍照,我希望你多鼓励我; 28. 我喜欢你跟我一起看电影,但我们只看“家庭影院” ——在各种电视应用里搜各种好看的电影,抱一堆零食,舒舒服服地在我们的大电影前看——因为你说在外面看电影不能暂停去上厕所,不能半途跑冰箱拿零食。你时不时会找部我口味的电影,等我下班一起回来看,喜欢一边跟你看电影,一边吃零食的感觉; 29. 经常我们共处一室时,你上你的网,我码我的字,你会不经意间很萌地说,老婆,我想你——这是最动人的情话; 30. 一次我忘带手机,给我送去学校(你说不是一次,有三次,我怎么不记得的?!); 31. 老爸住院期间,跑前跑后买东西给送到医院,可是因为父母至今不接纳我们,每次你都只送到走廊就得闪人,就连看望老爸,也得等他半夜睡着; 32. 去年7、8月老爸老妈双双手术入院,没你的支持,我都不知道怎么撑过来的。那时我天天睡医院的地板,你总等我父母睡了,来医院看我、陪我; 33. 你陪我逛街会帮我参谋,鼓励我尝试原先不敢尝试的衣服款式。而且你还很会砍价,尤其很会对付服装店老板娘和小妹。哼,后来我们说好,以后男的我上,女的她上! 34. 我臭美后,你不忘记很会来事儿的说一句,哇,好美哟,韩国巨星周小M来了! 35. 我生活很没规律,总熬夜,五年来你一直监督我12点前睡觉。哼哼,当然也被我成功拖下水N次,尤其休息那7个月,N个晚上我们一晚上看N集《潜伏》,四五点才睡觉,哈哈! 36. 我上班很忙,一忙起来总忘记喝水,你总是提醒我多喝水; 37. 坚持不懈地提醒鞭策我准时吃饭。每次我胃痛时,你就打我屁股,责怪我,活该,平时不好好吃饭!然后给我去冲胃药。不过,老公宝,我知道你关心我,但人家胃本来都不舒服了,你还责怪我。我希望听到,周小M童鞋,你把我老婆的胃搞坏了,我好心疼啊!这样听着就舒服多了;

文章14
标题：房贷逾期一天怎么办,房贷逾期还款的后果_百度知道
逾期一天尽快偿还房贷即可。 如果购房者因变故无法按时偿还房贷,可以提前三十日向贷款行申请贷款展期,经银行查实后,会适当延长房贷期限,并降低月供。 一般情况下,如果你没有按时还房贷,银行就会来电话、信函催你还款。而且在此期间还会产生滞纳金,越积越多。再不还款银行会上门或发律师函给你,接下来就要按合同条款的有关规定来处置这套房子,如拍卖等。 如果贷款人所购房屋没有在房管部门做过抵押登记,那么在您连续3个月或累计6个月不偿还贷款的时候,贷款银行将依据《借款合同》要求开发商承担担保责任,开发商在替您偿还剩余的贷款后,依据《担保法》的规定,开发商将收回房屋,或对房屋进行拍卖。 这种情况您的经济损失较大,因为无论是收回或拍卖房屋的价格往往都是低于您当初购买房屋时的价格,并且您开始每月所还贷款 一般不会算你逾期。

文章15
标题：什么原因引起低压高
现如今,生活条件提高,可是对于我们来讲并不完全是一种好事,条件提高了,生活也变得安逸起来,不需要忙忙碌碌,为了生活而奔波了,那么经常闲着,身体之中各种疾病也跟着来了。那么什么原因引起低压高? 血压低压高的原因 据了解,高血压的人们是因为平常吃的含有蛋白质的食物过多,不经常锻炼引起的,那么对于低血压的病人来,就刚好相反了,挑食、不注意饮食习惯、不按时吃饭、不喜欢吃肉类的人们很容易含有低血压的,那么血压低压高的具体原因是什么呢? 体循环动脉血压简称血压。血压是血液在血管内流动时,作用于血管壁的压力,它是推动血液在血管内流动的动力。 健康成人的正常血压水平应该小于120/80毫米汞柱,在静息(安静)状态下,非同日三次收缩压(高压)均大于140毫米汞柱,或舒张压(低压)大于90毫米汞柱者,确诊为高血压。高血压低压偏高是指舒张压高于90毫米汞柱,收缩压与舒张压之间的脉压差小于30。 高血压低压偏高的原因主要取决于外周血管阻力的大小,血管阻力增大,舒张压增高;超重和肥胖、高盐饮食、过量饮酒者容易发生高血压;控制体重、限盐、限酒是防治高血压的有效措施;精神紧张、愤怒、烦恼、环境的恶性刺激等都可导致血压升高。 高血压低压偏高的原因主要是不健康的生活方式,因此,要想拥有健康的身体,保持健康的生活方式非常重要。合理膳食,适当限制钠盐及脂肪摄入,增加蔬菜与水果摄入;不吸烟;坚持适量体力活动;节制饮酒;保持正常体重,超重和肥胖者应减轻体重;心理平衡等健康的生活方式对预防和辅助治疗高血压非常有利。 ... 血压低压高的症状 据小编统计,高血压低压高的症状主要有以下几点: 1、高血压性心脏病,心电图可见左心室肥厚,电轴左偏,S—T段改变,尿液化验,可发现有蛋白、红细胞等。如得不到控制最后可因心脏肥大、心律失常、心力衰竭而危及生命。 2、脑血管疾病。世界卫生组织统计,90%以上脑出血是高血压的直接后果,脑血栓也大多与高血压有关。 3、肾功能衰竭。长期的高血压给肾脏造成损害,导致肾小球逐渐萎缩、肾功能逐步衰退,最终发展成为尿毒症,威胁患者生命。 4、老年高血压还会引起糖尿病、耳聋、痴呆症、阳痿等。 5、主动脉夹层血肿。也称主动脉夹层动脉瘤。患者首先会感到胸痛,有时剧痛如撕裂样,虽含硝酸甘油之类的急救药均无效,应马上住院治疗。 血压低压高怎么办 心血管疾病对人体健康的危害是很大的,这样的疾病产生一定要及时治疗,而且这样疾病产生的原因也是比较多,在改善的时候,都是有着一些不错方法,不过很多人在改善这类疾病的时候,都没有坚持的进行,这样会使得心血管疾病变得更加严重,那血压低压高怎么办呢? 1、改变生活方式 包括低盐低脂饮食,戒烟限酒,规律饮食,充足睡眠,多运动,控制体重,这有相当重要的作用。 2、适当使用药物 在合理生活方式,适当运动,定期查体的基础上,可适当应用药物盐酸阿罗洛尔(β-受体阻滞剂)治疗效果较好。 3、针对性药物治疗 对于单纯舒张压增高的患者,经严格的生活方式干预后仍居高不下者应予以药物治疗。 低血压是指体循环动脉压力低于正常的状态,低血压由于高血压在临床上常常引起,心、脑、肾等重要脏器的损害而备受重视;高血压的标准世界卫生组织也有明确规定,但低血压的诊断尚无统一标准,一般认为成年人肢动脉血压低于12/8kPa即为低血压。 以上就是对血压低压高怎么办的详细介绍,按照以上方法做是最佳选择,而且这类患者在饮食上要注意,对一些胆固醇高的食物要减少选择,这样对疾病改善才会有帮助,同时在情绪上,患者也是要控制得当,利于疾病治疗。 血压低压高的危害 对于血压低压高,其危害很大,不容人们忽视,那么,血压低压高具体有什么危害呢?下面,将由小编为大家简单介绍下吧! 高血压低压高的危害等同于高血压的危害,长期的高血压是心脑血管疾病的重要危险因素,导致心、脑、肾、血管、眼底的结构和功能的改变和损害,引起相关疾病的发生。长期的高血压可以引起以下并发症、左心室肥厚、心脏扩大和心力衰竭、一过性脑缺血、脑卒中、肾小动脉硬化、肾萎缩和肾功能不全、周围血管、动脉粥样硬化、眼底出血、失明等,严重危害人们的身心健康,甚至危及生命。 高血压低压高的危害很大,应该引起足够的重视,积极进行预防和治疗。低压高的患者必须接受全方位的治疗,包括生活中的减压疗法。舒张压偏高的患者尤其适合通过运动来改善,最好是骑自行车、游泳、散步、太极拳等温和的有氧运动,而不能通过剧烈的无氧运动来进行。 相关精彩问答

文章16
标题：2018年河南二级建造师报名|报名时间|报名条件|报名入口|报名费|考试
2017年江苏二级建造师报名指导专题(需社保) 2017年二级建造师报考资格审查需要社保证明的省份 2017年二级建造师考试报名费用,各省略有不同 2017年二级建造师报考条件在线查询

文章17
标题：早期鼻炎的症状一般有哪几种_寻医问药网
虽然鼻炎的症状很是普遍,但并不是所有的鼻炎患者,都对这个疾病相当了解,而且,有很多人都是在鼻炎变得严重时,才意识到自己有鼻炎,这样就会错过在早期发现鼻炎的时机,下文将给您介绍早期鼻炎的症状一般有哪几种。 鼻炎的症状一般都有下面几点: 1、早期鼻炎的症状为鼻塞、流鼻涕、打喷嚏,刺激性咳嗽、鼻痒、鼻干、出鼻血等。若不及时治疗鼻炎,鼻炎的症状会很容易引起头晕头痛、注意力不集中、记忆力下降,还易诱发鼻窦炎、鼻息肉、咽喉炎、中耳炎、耳聋耳鸣等,鼻炎的炎症还会影响周边器官,引发一系列不良后果,甚至诱变鼻咽癌、喉癌,这些都是鼻炎的症状。 2、从临床上说,慢性鼻炎的症状可分为慢性单纯性鼻炎和慢性肥厚性鼻炎。两种分类的鼻塞症状有所不同。慢性单纯性鼻炎的症状所出现的鼻塞症状具有交替性、间歇性的特点,而慢性肥厚性鼻炎的症状中的鼻塞则是持续性的,左边的鼻孔或者右边的鼻孔或者两边的鼻孔同时长时间堵塞。因此,从鼻炎的症状上也可以将慢性单纯性鼻炎和慢性肥厚性鼻炎区别开来。 针对于“早期鼻炎的症状一般有哪几种”,患者要注意即使治疗鼻炎的进展顺利,鼻炎患者也不能掉以轻心,鼻炎随时都会在我们不经意的时候卷土重来,并给我们的身体带来更多的危害。 推荐阅读: 上一篇:慢性鼻炎通常会出现哪些症状呢 下一篇:要注意哪些鼻炎的早期症状呢 其他人还看了哪些 每日在线答疑

文章18
标题：【B站正式会员考试】自选题:传说中的春夏秋冬四部曲是哪个公司的
提示: 正解问答可以搜索到99%的B站考试题了! D.key 社 key 社的春夏秋冬四部曲包括:春之CLANNAD,夏之AIR,冬之KANON,秋之ONE。 声明:正解网全部内容均由用户发布,如有侵权,请通知删除,邮箱:service@zhengjie.com

文章19
标题：[十大电动车品牌]2014电动车十大品牌排名,电动车品牌实力盘点
当前位置:首页 > [十大电动车品牌]2014电动车十大品牌排名,电动车品牌实力盘点 篇一: 2014电动车十大品牌排名,电动车品牌实力盘点 2014年已经过去大半,电动车行业中的各位“大佬”也纷纷在营销、传播、推广等方面极尽所能,想要成为行业中的“大哥大”和“领导者”。然而经过半年的厮杀较量,到底电动车十大品牌排名是怎样的呢?各家的品牌实力又如何?笔者结合众企业上半年的营销动作,从品牌角度深度解析电动车行业品牌排名。 说雅迪品牌实力第一可谓实至名归。首先看一下雅迪近期的一系列大动作:2014年对于雅迪电动车来说可谓划时代的一年,先是签约亚洲男神李敏镐为形象代言人,后又首次“触电”,电商平台开创“雅迪购”,再而推出高大上的雅迪新骑士系列电动车广告片以及新骑士系列电动车的面世……每一个都是大手笔,当然,这个素有“幸福车”之称的电动车品牌,通过一个个轰动的事件让粉丝和消费者们真正幸福了起来。 关于雅迪签约李敏镐这件事,笔者一直认为,这一次强强联合其实是“命中注定”。为什么这么说?一个是亚洲男神,李敏镐2013年凭借韩剧《继承者们》荣获亚洲最受欢迎国际男演员奖,一举成为“韩国一哥“,获影帝殊荣,在韩国、亚洲乃至全世界都有广泛的影响力。而雅迪一直宣传自己是电动车行业的领导者,畅销全球52个国家,还获得了由中国行业企业信息发布中心颁布的电动车行业销量、质量和市场占有率三项第一的认证。在自己所擅长的领域里,不管是李敏镐还是雅迪电动车,都是一哥形象的存在,所谓强强联合,强者来找另外一个强者来代言,当然是“命中注定”,而李敏镐的倾情代言也让雅迪电动车品牌形象和实力得到更大提升。 再来说说近期火爆异常的雅迪新骑士广告片,李敏镐的形象到底有火爆?雅迪的品牌实力到底有多强劲?一条小小的广告片足以证明。不要小看这一条广告片,有媒体爆料,雅迪这条新骑士广告片掀起了“腥风血雨”。1、平时不看电视的人开始看电视了,就为了一睹雅迪新广告,看看李敏镐的“芳容”。2、广告片首映现象,不少李敏镐的粉丝纷纷准点观看打开电视看广告,雅迪广告片首映当天电视台收视率大涨了!3、一遍一遍停不下来,不少雅迪和李敏镐的粉丝在微博上留言,雅迪电动车新广告片拍出了大片的感觉,粉丝们直接从网上下载下来一遍一遍回放着看。还有很多让你意想不到的“奇葩”现象,李敏镐的粉丝绝对让你想象不到会有多疯狂。由此带来的粉丝效应和雅迪品牌影响力,也是你想象不到的。 最后就是今年雅迪的另一个大手笔——雅迪购。如今线上线下的融合已经成为一种趋势,O2O这个词人们也已经不再陌生。而作为电动车行业首个O2O电商平台的雅迪购也于近期正式上线。雅迪购做到了线上线下结合,全网营销,将用户线上搜索口碑、挑选产品、搜索门店、比价还价等需求一网打尽。还独创了线上付定金、线下购车模式避免线上线下互相损耗,通过CRM和ERP系统做到线上线下全网四通(流量打通,会员系统打通,支付体系打通、商品库存打通)。网站整体UI采用新潮动感的颜色和风格,很容易打动年轻一代消费者。据了解,雅迪购上线3天内新骑士系列电动车——米琪这一款就预售出了1000台,由此可以预测,雅迪购这一平台今后很有可能成为雅迪未来产品和品牌输出的主力。 爱玛电动车在行业中的名气一直都十分响亮,同时也一直是电动车领导者的有力竞争者。从品牌综合实力来看,仅落后于雅迪,屈居第二。纵观2014目前为止爱玛品牌上的大动作,不得不说爱玛的赞助和明星签约。 在赞助方面,爱玛2014年可谓大手笔。首先是之前收视率异常火爆的大型脑力PK真人秀《最强大脑》,《最强大脑》作为连续突破2.5收视率的综艺节目,影响力可谓空前,而随着节目的播出,作为赞助商的爱玛电动车在品牌宣传上的获益也不匪。值得一提的是,《最强大脑》这档节目先后有金立Elife、沃尔沃、爱玛、红牛、盼盼核桃慧5位赞助商,而真正的冠名赞助是金立Elife。但是据一份网络调查显示,有超过70%的网民在接受调查时表示,认为爱玛才是《最强大脑》的冠名商,由此可见爱玛的品牌影响力绝非一般。其次,今年上半年另一档观众耳熟能详的综艺节目《中国面孔》也为爱玛的品牌影响力增色不少。《中国面孔》是一档以中国传统知识为基石的综艺节目,观众在观看节目时能感受到很浓厚的传统文化魅力。而作为《中国面孔》的独家冠名商,通过《中国面孔》的播出,同时展现了爱玛有深度、有内涵的企业和品牌形象。 而在代言方面,爱玛电动车则邀请了国内的一哥周杰伦和一姐范冰冰来代言,而近期爱玛自行车也开始追韩流,强势签约了亚洲人气偶像团体EXO,在90后一代粉丝中博得了极高的品牌影响力,虽然EXO影响力还远不如亚洲男神李敏镐,但是加上周杰伦和范冰冰的超高人气,爱玛的品牌实力同样不容小觑,品牌实力四颗星,紧随雅迪之后。 如果要剖析新日电动车的品牌实力离不开两个关键词,线上活动和国家营销。新日非常注重线上线下营销活动相结合来推自己的品牌,调动起网民和粉丝的积极性,从而扩大品牌在网络中的影响力。从入夏以来,新日的线上活动就一刻没有停歇过。先是借势世界杯热潮,推出了世界杯国旗战车,进而又展开一系列围绕“世界杯”这一话题的线上推广互动活动,如:国旗战车秒杀活动、竞彩赢大奖等。借助微博微信平台天然的高效传播优势,迅速在网络制造出一股股热浪,据统计,世界杯期间新日电动车网络检索量飙升,甚至一度达到行业首位。世界杯热浪退却后,新日又推出病毒微电影《我的快递女友》,借助微电影展开一系列网络营销活动,使得新日品牌影响力也得到了有效提升。由此可见,新日是网络营销的一把好手,在网络中多次成功有效地扩大了品牌影响力。 什么是国家营销?也许国家营销是新日自己新开辟的代名词,但是,不得不说,新日的“国家营销”对提升品牌形象起到了非常大的帮助。曾经奥运会、世博会、世园会都留下过新日电动车的身影,最近的一次助力则是广大人民都十分关注的中国航天事业,借助一个个国家级的事业项目,新日电动车的名气也越来越响亮。不过,尽管在新日一直用心致力于品牌实力和品牌影响力的提升,但是与雅迪和爱玛两位行业大佬相比,新日还略显不足,品牌综合实力位列第三。 别家牌子都有形象代言人,绿源自然也不甘示弱,签约高人气偶像歌手王力宏,为自己的品牌带来了不少人气,好车选绿源的广告词朗朗上口,让人们一瞬间就记住了王力宏在电视广告中骑的这辆好车。然而,除了签约王力宏这一举动收到多方关注外,绿源在行业中鲜有其他效果好的宣传和推广。借势之前大热的电影《后会无期》进行传播也没有达到理想的效果,而世界杯期间推出各国球队版的电动车这一营销策略则更像是在模仿新日的做法。凭借代言人王力宏的高人气,绿源品牌实力位居行业第四。 立马电动车选择了武打明星甄子丹作为其形象代言人,从而让大家熟知了立马这个电动车品牌。但是立马似乎在品牌宣传上的精力投入比较少,至少笔者从来没在电视或其他媒体上看到立马电动车的广告。而相应的一些推广活动立马貌似也是一直集中在一小部分区域开展,并未形成线上线下全覆盖的局面,因此品牌竞争力与上面几个相比略逊一筹,排名第五位。 笔者经过分析和整理总结了2014上半年电动车品牌的前5名,剩下的5名将继续整理在之后的文章中继续公布。 篇二: 电动车品牌排名及十大电动车品牌厂家资料 电动车品牌排名 十大电动车品牌厂家资料

文章20
标题：如何用word制作一个电子公章_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 办公室一些文件上需要加盖公章,很多时候网上传送一些文件也需要公章,可是怎么盖上去呢,如果我们自己制作一个电子版公章的话,只需要把它复制粘贴到需要的地方就可以了。其实经常写经验的朋友,也可以自己制作一个类似的个人印章,作为图片的原创水印,效果也很棒的哦。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 点击工具栏上方的“插入”,“图片”,“自选图形”。 步骤阅读 2 出来一个如下图的对话框。 步骤阅读 3 我们需要先制作一个圆形,所以,找到图形“椭圆”,然后按住shift键不放,点击鼠标左键拖动成为一个正圆形。 步骤阅读 步骤阅读 4 鼠标右键,选择“设置自选图形格式”。 步骤阅读 5 出现的对话框里,填充颜色:选择“无”,线条颜色:“红色”,线型粗细:“6磅”。 出来就是红色的圆形,公章的轮廓就有了。 步骤阅读 步骤阅读 6 选择“插入”,“图片”,“艺术字”。 步骤阅读 7 出来的对话框中,选择“艺术字样式3”. 步骤阅读 8 写上你打算写的文字。 步骤阅读 9 然后,用鼠标把文字拉到圆形的弧度里。 步骤阅读 10 我们再给文字变成红色。 步骤阅读 步骤阅读 11 再插入文本框,同样把字体变成红色。 步骤阅读 步骤阅读 12 再从自选图形中(步骤二),选择一个五角星,放到圆形中间。 把五角形的填充色选择为红色,线条选择为红色,如步骤五。 电子公章就制作成功了。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:耐心 毅力 爱