文章1
标题：U盘装系统用GHO和ISO的区别?_百度知道
GHO是GHOST境象文件、是用GHOST备份的克隆文件,是用ghost恢复系统的时候使用的。 　　iso文件就相当于一张光盘,而gho则是某个硬盘或者某个硬盘分区的备份文件。 　　用iso文件安装系统:最好的办法是找台刻录机来把这个iso文件刻成一张系统安装盘,或者直接用winrar把这个iso文件解压到一个文件夹,然后在dos下运行smartdrv这个目录下的i386目录里边的winnt来安装系统。 注意iso文件解压要放在FAT32硬盘格式下才行,例i386在D盘DOS操作:A回车A:\>d:回车,D:\>dir回车,smartdrv回车,cd i386回车,Winnt.bat回车可以等待进入安装界面. 　　gho文件也可以用虚拟光驱制成iso文件; 　　iso文件一般用winrar3.6以上的直接解压可能也有gho文件。 　　利用gho文件直接克隆一个系统(有驱动兼容性和垃圾文件的问题) 　　利用iso文件全新安装一个系统(硬装,最好,就是太费时费精力) 　　gho文 我没记错的花,ISO是镜像文件,需要虚拟光驱,就跟用光盘装差不多。GHO是备份文件,就是等于是还原电脑到这个备份上。感觉GHO的方便性上比ISO好,时间嘛就不好比较,不一样的系统安装的时间也不一样,电脑的硬件也会对安装的时间有影响

文章2
标题：gho文件和iso文件有什么区别?_百度知道
gho,ghost用的文件;iso,光盘镜像文件。 一般正式的系统都是iso格式,因为可以拿这个直接刻光盘。 我好久不用GHOST装系统了,现在装系统,比如Win7,一般用时半个小时,可以忍受。 下载iso格式的镜像可以搜“msdn itellu”,这个可以找到官方的镜像,以免中毒,不放心可以与微软的SHA1值比对。 是两个不同格式的镜象文件!后者一般的虚拟光驱都可以打开!前面的一个一般是做备份的时候用的!就是我们常说的ghost~ 简单的说:gho 是硬盘的克隆镜像(硬盘的镜像)iso 是光盘的镜像 下载别的系统也是 .gho 希望可以帮助你! gho是用ghost软件对系统做一个备份。ISO是光盘镜像文件,可以刻录成光盘。 ISO文件是虚拟光驱的专用文件.一般来说要用虚拟光驱进行加载.而GHO文件是GHOST专用的文件格式.是在系统出现问题或者新装系统时用于克隆恢复用的文件.ISO用光盘装载在光盘里不可以进行系统安装与克隆恢复.但进入系统后.ISO格式的系统安装盘可以展开进行升级或安装.GHO文件可以在没有任何系统的情况下.在纯DOS里依靠GHOST主程序进行独立系统安装与恢复. 下载xp系统一般是gho的。

文章3
标题：GHO镜像和IOS镜像有什么区别_百度知道
GHO文件即为ghost的镜像文件,可通过OneKey进行还原,也可直接通过光盘启动,进入ghost11进行还原。一般是由备份工具Ghost软件备份系统后产生的文件格式,如果在备份的时候选择了分卷备份,同时还会产生GHS文件名。 所说的应该是IOS镜像文件,ISO文件其实就是光盘的镜像文件,刻录软件可以直接把ISO文件刻录成可安装的系统光盘,ISO文件一般以iso为扩展名,其文件格式为iso9660。ISO 9660,也被一些硬件和软件供应商称作CDFS(光盘文件系统),是一个由国际标准化组织(ISO)为光盘媒介发布的文件系统。其目标是能够在不同的操作系统,如Windows,Mac OS以及类Unix系统上交换数据。 GHO文件即为ghost的镜像文件,可通过OneKey进行还原,也可直接通过光盘启动,进入ghost11进行还原。一般是由备份工具Ghost软件备份系统后产生的文件格式,如果在备份的时候选择了分卷备份,同时还会产生GHS文件名。 所说的应该是IOS镜像文件,ISO文件其实就是光盘的镜像文件,刻录软件可以直接把ISO文件刻录成可安装的系统光盘,ISO文件一般以iso为扩展名,其文件格式为iso9660。ISO 9660,也被一些硬件和软件供应商称作CDFS(光盘文件系统),是一个由国际标准化组织(ISO)为光盘媒介发布的文件系统。其目标是能够在不同的操作系统,如Windows,Mac OS以及类Unix系统上交换数据。 不是IOS,是ISO 我想你应该理解好什么是GHO和ISOGHO:是用GHOST给操作系统做的镜像文件,以便于系统出问题时可以及时恢复。你可以理解成系统的备份文件 ISO:光盘镜像文件,可以用刻录软件将其刻成光盘。你可以理解成安装系统的文件 做法:GHO:这个不叫做法,应该叫备份,一般的备份系统的软件都可以备份OneKey Ghost 是一款不错的备份软件。下载地址http://dl.pconline.com.cn/html_2/1/59/id=50599&pn=0.htmlISO:具体我就不告诉你怎么做了,你可以自己查查有关资料 GHO是用GHOST做的硬盘镜像文件。只能用GHOSEXP打开或用GHOST恢复。ISO是光盘的映像文件,可以用WINISO或ULTRAISO制做,可以用虚拟光驱加载,就和打开一张真正的光盘一样使用。

文章4
标题：怎样创建电脑照相机快捷方式_百度知道
鼠标移到需要创建快捷方式的文件上,点一下鼠标的右键,出现的下拉菜单中就有这一项,自己点一下该 项就可以创建你需要的文件的快捷方式。 右击应用程序 选择 发送到桌面快捷方式

文章5
标题：集装箱 唛头格式_百度知道
唛头写在产品的外箱上,分正唛和侧唛。一般正唛是客人提供的,一般会显示商品牌子、商品名称、合同号、型号,目的地等资料。而侧唛就是显示商品的尺寸、毛重,净重等资料。用于客人在目的国收货拆柜后,辨认货物之用。 　　货物包装打唛头时要注意:事先最好与客人确认唛头是否有要求,一般情况客人会自己提供;如果客人没有要求,打常规的唛头就可以。常规唛头内容为:正唛为收货人名称,侧唛为产品名称、编号、规格、毛净重、尺寸、箱数和订单数量。 　　唛头格式: 　　对唛头格式不会有特别的要求,如果L/C没有特别的要求的话,企业可以自行设计,有唛头的话可以包括如下:收货人的简称、合同号、目的地、件数之类的,没有唛头的话就写N/M。 　　总之,唛头作为运输过程的标志,在使用唛头时需要注意一些常用的格式。此外,对于 唛头写在产品的外箱上,分正唛和侧唛。一般正唛是客人提供的,一般会显示商品牌子、商品名称、合同号、型号,目的地等资料。而侧唛就是显示商品的尺寸、毛重,净重等资料。用于客人在目的国收货拆柜后,辨认货物之用。 　　货物包装打唛头时要注意:事先最好与客人确认唛头是否有要求,一般情况客人会自己提供;如果客人没有要求,打常规的唛头就可以。常规唛头内容为:正唛为收货人名称,侧唛为产品名称、编号、规格、毛净重、尺寸、箱数和订单数量。 　　唛头格式: 　　对唛头格式不会有特别的要求,如果L/C没有特别的要求的话,企业可以自行设计,有唛头的话可以包括如下:收货人的简称、合同号、目的地、件数之类的,没有唛头的话就写N/M。 　　总之,唛头作为运输过程的标志,在使用唛头时需要注意一些常用的格式。此外,对于

文章6
标题：在职MBA难考吗?如何复习呢?_百度知道
MBA考试时间在每年的12月底,我们的同学一般都是3月份开始准备的。首先确定好你的目标院校,目标院校确定好之后,先准备学校的MBA提前面试环节,大概一周左右出成绩,知道面试成绩之后即可朝着你的目标分数去奋斗,如果拿到拟录取那么你在当年的笔试中即可以国家线被学校录取,这个对于考名校的人就很重要了。 如果没有,那么你就要高于国家线50分以上才有希望。 考试内容:全国管理类联考(统一MBA/MPA/MPACC/MEM等):科目:上午考综合能力(含数学、逻辑、写作,满分200分)下午考英语(满分100分);各科考试时间均为3小时; 满分为300分。 数学:考纲变化大,多做模拟题 今年是数学大纲变化最大的一年,初数的深度、范围都有所增加,从历届MBA考试成绩看,初数得分率极低,出错率最高。考生一定不能掉以轻心。 建议多做历年考试真题及模拟题,做题时间严格限定,将做错题目的知识点在教材上标注,重新复习相关知识点并多做题目巩固。最后一周,建议每天做一套模拟题限时模拟,并将前期做错的题目再重做一遍。 英语:备考重在阅读理解 这一阶段记忆单词需一边学习一边记忆,以3000词汇为基础争取突破5000词汇。同时,强化完成填空、写作、翻译,做历年真题,提高做题的技巧与水平。提高阅读能力是本阶段的重点,每周精读两到三篇文章,或每天泛读一两篇,最后半个月最好每天做4篇阅读理解并限时完成。另外,考前1周强化背诵作文范文。 逻辑:突破容易,重在解题技巧 MBA联考的考试只考英语和综合,综合包括数学 逻辑 写作,难度都不大数学更是只考初等数学,中学的知识。考MBA的一般都是工作几年的了,工作期间没接触过课本,知识都生疏了,这是很正常的,只要做系统的复习,考上是没有问题的,如果基础不好,可以报个辅导班,MBA加油站是全国最大的MBA网络辅导班,学员上线率高达85%,你可以看一下!87781801你可以加入这个群,跟大家交流交流,这里都是考MBA的。 可以到中国教育在线MBA网上咨询打新公益活动 看下。

文章7
标题：佳能100D和佳能1300D有什么区别_100D和1300D【参数对比】-ZOL中关村
参数仅为参考,产品以当地实际销售实物为准。 L(大):约1790万像素(5184×3456) M(中):约800万像素(3456×2304) S1(小1):约450万像素(2592×1728) S2(小2):约250万像素(1920×1280) S3(小3):约35万像素(720×480) RAW:约1790万像素(5184×3456) L(大):约1790万像素(5184×3456) M(中):约800万像素(3456×2304) S1(小1):约450万像素(2592×1728) S2(小2):约250万像素(1920×1280) S3(小3):约35万像素(720×480) RAW:约1790万像素(5184×3456) 单次自动对焦,人工智能伺服自动对焦,人工智能自动对焦 TTL辅助影像重合,相位检测 对焦模式:单次自动对焦,人工智能伺服自动对焦,人工智能自动对焦,手动对焦

文章8
标题：汽车年审需要带什么材料_查查吧
主页 > 驾校学车 > 学车指南 > 汽车年审需要带什么材料 作者: 崔方 2017-03-07 13:09 [查查吧]:www.chachaba.com 汽车年审有助于排除汽车故障,那汽车年审需要带什么材料呢?下面一起来看看相关内容。 汽车年审需要带上哪些材料? 小型、微型非营运载客汽车6年以内每2年检验1次;超过6年的,每年检验1次;超过15年的,每年检测2次,尾气检测随年检日期(即领取一年有效期的“黄/绿标”)。 其他车型年检规定: 1、营运载客汽车5年以内每年年检1次;超过5年的,每6个月年检1次。 2、载货汽车和大型、中型非营运载客汽车10年以内每年年审1次;超过10年的,每6个月年审1次。 摩托车4年以内每2年年审1次;超过4年的,每年年检1次。 分享一点我们自己的经验:行驶证副本上面印有检验有效期,年审一般下午比上午的速度快,检测站排队车辆也相对较少,根据目前情况可预算半天时间前往,车管所上班审核资料时间为:星期一至五,09:00-17:00,而深圳各处检测站会在8点钟,提前一小时上班。 汽车年审需要带什么材料 年检时都要带齐什么 2、行驶证。 3、正副本齐全。 4、有效期内的道路交通强制保险单(即交强险的副本),如果副本页已丢失,就带上交强险的正本,并且A4纸复印一下。 5、车船税缴纳单,一般情况下这个税费与交强险同在一张单上。深圳自09年始,购买交强险的同时必须车船税一起缴纳。 6、身份证和身份证复印件;公司单位的车需要公司代码证及代办人的身份证明。 年审前做什么准备 1、检查车辆是否存在违章记录,如有到交警队缴清违章(违章查询)。 2、车辆年检应尽量提前前往,因为众多车主在年检过线时,才发现车辆违章被卡,无法正常年审。 灭火器(大型汽车必须)、停车标志(三角架)。 3、年检一定要赶前别赶后,每月初验车会很快。 年审的具体流程 这里以梅林车管所对面的恒顺通机动车检测站作为年审流程例子来个现场讲解。 第一步:先把三角架取出置于副驾座位,将车驶上预检车位,免熄火离开车辆,工作人员会接应。 第二步:到2号窗口递上行驶证,进行“汽车资料录入”并在1号窗进行交费共150元(见附图一)(检测收费一览表)。得到一张“手写式的发票”内容是检测费、拓印费、照相,以及“领回行驶证”与“初验凭证”的小单。此时工作人员会告诉你,请前往最里面的3号窗等待。 领取到的资料:初验凭证、交费发票、拓印车架码专用的纸条、领回行驶证 异地学车需要什么证件 异地学车所需证件2017-05-19 15:56:14 2017深圳考驾照需要居住证吗2017-04-24 17:03:41 2017报名考驾照需要什么2017-03-14 16:30:29 汽车手刹怎么用 汽车手刹的正确使用方法2016-12-22 15:52:02 汽车导航怎么使用 汽车导航使用方法2016-12-20 15:45:16

文章9
标题：如何用迅雷或QQ旋风下载百度云上的资源? - 知乎
有部分知友反应,某些资源用迅雷下载会出现“输入的URL不合法”的情况,但是在浏览器内可以下载,速度很慢 解决办法:把文件保存到你的百度云,再放到一个文件夹中,最后下载那个文件夹,注意是下载那个文件夹。 在教程之前,有些朋友就会说了,网上有百度云管家的破解版,在里面点击“试用会员”,剩余时间不减反增,是可以破解会员限速的。以前我也用过这个,但是近期好像即时你点了试用,但是速度还是被限制。网上还有一些方法,比如,改地址为WAP,使用User-Agent Switcher模拟移动设备,来下载大文件。经我测试,这些方法,均已失效。 废话不多说,直接上手把手教程。 今天我们实现绕过百度云下载大文件的工具,是Chrome上的Tampermonkey插件。 所以我们还是需要一款,基于Chromium的浏览器,在这里我推荐360极速浏览器(不是360安全浏览器) 考虑到大部分同学不能进入谷歌商店下载,我直接准备好了一个离线安装包: 下载后,你会得到一个crx格式的插件 然后打开浏览器,进入扩展管理(不同浏览器可能位置略有不同): 你会显示一个类似下面的界面 然后将下载好的crx文件拖到这里,可以看到提示安装: 安装完成后,他会出现在右上角的插件拦 对了,忘了介绍,这个插件是用来使用一些脚本的,所以接下来,我们需要下载响应的脚本 这个网站有很多优秀使用的小脚本:Greasy Fork,点击进入 然后在右上角搜索栏,搜索“解决百度云” 进去再点击安装就好 安装好后,我们在Tampermonkey里面可以看到这个插件的运行状况: 好了,目前已经完成我们需要进行的设置,我们进百度云,下载一个3GB的文件测试一下: 点击下载后,不再弹出需要下载百度云助手的提示,而是自动弹出正常的下载窗口,说明我们的方法成功! 公众号:虫虫Ctl 分享自己的原创音乐,吉他小技巧,电脑上的奇技淫巧 大概看了几个答案,感觉都比较繁琐,作为一个有节操的程序猿,简单是我们本质。 2. 打开开发者工具(mac:cmd+alt+i ) 3. 点击toggle devices toolbar,切换nexus 6p(感觉竖着有点窄,切换下横竖屏) 4. 然后选择文件,点击下载,如果下载的是文件,会压缩成zip下载。 5. 打开下载内容页(mac:cmd+shift+j),复制链接地址到迅雷下载就可以了 6. 迅雷下载技巧:开迅雷快鸟,体验飞一般的速度,虽说男人不能太快,但下载你懂得!!! 7. 测试6g左右无提示大文件无效(mac环境) 迅雷下载技巧:开迅雷快鸟,体验飞一般的速度,虽说男人不能太快,但下载你懂得!!! -----------------2016.12.29更新------------------ 鉴于在window上面无法使用,所以我这边提供了window破解版的百度云管家,window的朋友可以使用下,但是我无法保证他的安全性,所以大家最好是用小号 還有夢想的人,熱愛港樂,熱愛歷史,想成為林夕那樣的填詞人,偏偏只有漫畫畫的還可以 因为需要下载东西,所以不得不使用百度云,当然它的那个下载速度比较不忍直视,所以有时候不得不想办法使用迅雷什么的下载。 看了前面的回答,点赞数最多 @陈虫虫 的回答确实是最有效的,可惜我本人因为网络原因并没有成功,但东西还要下载,于是乎找了其他方法,在此与大家分享。 ------------------------------分割线------------------------------ 首先,你需要一台电脑,一个Chromium浏览器,以及可以打字的双手～当然还有网。 打开百度云,找到你需要下载的东西,我这里用的是360安全浏览器。 输入Object.defineProperty(this,'navigator',{value:{platform:""}});回车,一定要注意都是英文输入! 得到下面的一串信息(有可能和我的不同)说明你输入的没有问题。 这时候我来下载一个7G左右的文件,弹出的框就不再是百度云了。 如果一次没有成功,不妨多试几次。 第一次在知乎回答问题,十分紧张。 2016.09.20更新:貌似现在chrome商店找不到这个插件了,放个离线文件。下载下来拖到chrome里就可以安装了。 2016.09.17更新:有些伙伴们说不能用了,但我今天测试来看,是能够用的。如图。 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 本方法测试于2016.07.23--21:09; 工具:chrome,百度网盘助手 (一款chrome插件,作者名叫雪月秋水,添加之后插件名叫Baidu Exporter) 添加方法:直接在chrome线上应用程式商店搜索“百度”,搜索结果第一个就是了。 1.添加了该插件之后,打开百度云页面会多一个“导出下载”,点击它。(事实上鼠标指着它的时候就会有弹出的小窗了。)2.如图:继续选择导出下载———拷贝下载链接。3.打开你的下载器,我用的是迅雷。(不知道为什么文件名被更改,但是从文件大小可以判断该文件确实是目标rar文件) 最后:点击立即下载就可以了。 至于文件名问题,不知道在第2步中选择“存为IDM文件”然后用IDM下载能否解决。。。我不会告诉你我是手动更改的。。。。。。(手动囧) 配合迅雷离线下载速度很快,家里的电信100M光纤,能达到满速下载(10M/S左右。) 至于那个ARIA2 RPC我就不知道是什么东西了,,,,,,插件说明上说的是和linux有关系。。。。。。 2016.07.24-11:53测试:复制下载链接之后,在IDM中下载,文件名不会出现乱码,而且速度也是满速。 针对如何使用迅雷下载百度文件,我提供另外一种思路吧。作为一名策划,经常需要在网上下载各种资源,各种资源……之前给大家分享了一篇如何搜索百度云盘里的资料?但是有人私信问我,不想下载百度云客户端,怎么下载云盘里面的大文件。因此对于百度下载问题,特意整理了相关的问题,无外乎这几种情况: A. 百度云大文件不能直接下载,需要客户端,我不想安装客户端 B. 百度云非会员下载速度坑爹,我没有会员 C. 如何使用百度云中的BT种子文件 一、不安装客户端下载百度大文件 首先我们需要的的就是一行代码(不要被代码这个字眼吓到,就是一堆字符串,只要你会ctrl+c、ctrl+v就能搞定): 具体的操作步骤如下: 1. 打开你要下载文件的页面,选择你要下载的文件:

文章10
标题：韩国vvc女神太阳帽效果真的那么好吗?厂家价格多少? - 须知网
我们VVC特为此开发了新产品——女神帽。外形上大面积的帽檐,完整包覆脸部肌肤;调节式帽缘,可依个人喜好调整角度记忆式发箍,记忆您的专属头型,舒适感极。而且如果带过我们的女神帽去户外晒过太阳的话,肯定能够感觉到带上帽子人就已经变白了哦! 其次是先进的专利光学布,隔离99%的紫外线,留下有益光,防晒的同时又可以美白、控油、抗衰老。是一款不能错过的科技新品,让你在防晒的同时还可以利用阳光进行光疗保养,也可协助美容手术后恢复期的敏感性肌肤保护。而且布料有清凉、除臭、抗菌、无毒、可环保回收等五大特点,且洗涤三十次内仍有效果。 韩国VVC正品遮阳女神帽QQ在线咨询:2729682439 韩国VVC正品遮阳女神帽电话订购热线:18681077213 韩国VVC正品遮阳女神帽批发代理V信:pem516888 扫一扫下面二维码添加好友 ​ 此款防晒帽是很多达人所推荐,明星们自己用的!范冰冰同款、新光感戴了会越晒越白、他可以过滤紫外线、有了他出门等于是在照太阳SPA。 我们的女神帽原理与一般的防晒帽完全不同。一般的防晒帽,当布料颜色越深或厚度越厚,才会有较佳的防晒效果。女神帽结合崭新的荧光环保涂料与纺织技术,我们叫他VVC环保机能布料,有抗紫外线UPF50+的防晒效果。 我们的女神 帽为什么有红色、黄绿色、蓝色三色呢?因为不同颜色的女神帽萃取的阳光精华及效果是不同的。 黄光,波长500-600nm,可协助活化肌肤,并帮助胶原蛋白的增生,防止皮肤细纹、老化、及缩小毛细孔,防止黑色素沉淀,对于均匀肤色及恢复肌肤弹性细致亦有相当大的帮助。胶原蛋白受到黄光自己后,明显出现活化作用,整体肤质改善,细纹、斑点淡化、毛孔缩小。 蓝光,波长415-500nm,可帮助预防青春痘、面疱、及湿疹,也可协助淡化疤痕。治疗暗疮及油性皮肤有几大成效,适合敏感性肌肤。受到蓝光刺激后明显出现活化作用,测试后痤疮杆菌明显减少,青春痘及粉刺的症状明显改善。 红光,波长622-780nm,促进肌肤血液循环,增加肌肤温度及增加组织胺分泌、葡萄糖胺之产生。红光对皮肤组织的穿透力机枪,可深大真皮及皮下组织层,红光不同于红外线,主要的生物作用是光化学作用,而非热作用。照射红光后,可促进细胞合成与血液循环,加速活化皮肤细胞。 韩国vvc女神帽,一款真正的遮阳美肤帽,这个夏天只为心爱的女神“越晒越白”。5大卖点如下: 1:极致遮阳防晒,韩国vvc自主研发高科技布料,拥有UPF50+的遮阳防晒效果,并且滤出了有益的可见光; 2:专利环保材料,先进的专利光学布,能有效阻挡99%紫外线,留下有益光; 3:光疗美肤美白,女神帽特有材质,能将最后1%紫外线转化为特定波长光能,并传递至人体皮肤表面,真正的“越晒越白”; 4:外形时尚美观,大面积帽檐,完美遮肤;调节式帽缘,可记忆式调节发箍,舒适感极佳; 5:明星同款单品,和心爱的女神/男神一起牵手旅行,放飞希望,追逐梦想!

文章11
标题：百度云中大型文件及文件夹使用迅雷下载_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 面对百度云的那些分享文件夹及上G的游戏,电影,EXE你是否心动呢?可是点击下载给我们显示的不是令人心动的“普通下载”,取而代之的是“下载并安装百度云管家”。面对“百度云管家”的下载速度,有的很快能上几百KB/S,而有的仅仅几十KB/S。今天我给大家介绍一个用迅雷下载这些东西的“Way" 百度经验:jingyan.baidu.com 百度云盘账号 游览器(不限,游览器怎么用迅雷下载请自行搜索) 百度经验:jingyan.baidu.com 1 存储文件 首先找到我们想要的文件,然后点击右上角的”保存至云盘“然后保存文件至我们自己的云盘 步骤阅读 2 改动网址 打开我们的网盘首页,大家可以看到刚才所保存的文件。 然后在此网页的网址上加减点儿东西 在网址上找到disk或share(在pan.baidu.con/后面)将其改为wap。回车 步骤阅读 3 下载 回车后大家可以看到我们跳转至了一个新的界面,但我们的需要文件还在。 点击需要的文件图标文件(如果是文件夹会打开文件夹,直至不能打开,如果是RAR,ZIP,TXT,EXE会跳转至另一网址)跳转至另一网址 步骤阅读 4 迅雷下载 点击下载,就会出现令人激动的游览器下载,到最后使用点儿技巧就能迅雷下载 演示(360游览器) 步骤阅读 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 主要是将默认的电脑模式改为手机模式,简单点儿说就是将电脑的网页改为了手机的网页 END 百度经验:jingyan.baidu.com 游览器不同所呈现的效果都不同(指的是最后一步将游览器下载改为迅雷下载的技巧)网上也有各个游览器是由迅雷下载的技巧,请自行寻找 原作者:hao名字都没le 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 在家如何清洗眼镜 AdFoc.us如何下载

文章12
标题：百度云网盘下载大文件不用百度云管家超简单方法_百度经验
经验列表1:首先登陆百度账号，在右上方，如图所示： 经验列表2:点击你的账号下面的子菜单“个人中心”，如图所示： 经验列表3:之后我们就进入了自己的百度个人中心界面，点击“云盘” 经验列表4:这样就会进入你自己的百度云网盘的界面，将你要下载的大文件转存到你自己的百度云网盘，这一点很重要 经验列表5:转存后回到你自己的百度网盘主页，接下来，把你的目光移向浏览器的地址栏，是不是看见一个英文字母“disk”？没错，把它改掉，改成“wap”，然后我们居然来到了百度云手机版！找到你转存的大文件，点击就可直接使用你的浏览器默认下载工具了 经验列表6:直接点击【下载链接】，立即进入你的浏览器默认下载界面（你也可以调用迅雷等工具下载了）， 就是将百度云的“电脑版”解析为“手机版”界面，而手机版的百度云界面是可以直接下载大文件的！

文章13
标题：ofo的单车共享:颠覆传统B2C模式? | 人人都是产品经理
当ofo形成按需共享自行车(自行车厂商与用户直接通过平台租赁)共存生态时,才能说它是一个共享平台,并且有可能跟整个自行车产业融合在一起,带动行业一起往前走。 自行车出行市场越来越热闹,不仅仅有先行者ofo和摩拜,还有一大波新入局者,如优拜、小鸣、骑呗等,而且融资额也不小。新入局者希望能够发挥本地作战优势,在先行者没有进入之前,先占领市场,即使最终没能赢得全国大市场,也能够产生被收购套现的价值。 就像很多热门领域的创业一样,粗粗一看,所有人做得的都是差不多的。比如当年的千团大战,O2O狂潮,看上去都是在做团购,都是在帮线下商家导线上流量,都是在做上门服务。但如果有放大镜,即使同样的业务,也有很多差异;正是这些看似细小的差异,走着走着,就演变成完全不同的结局。想象一下,夹角很小的两条线,出发时,差别微小,但越走距离越远,奔向完全不同的结局。 为什么王兴说创业是九死一生的事情?创业由很多微小决策和一些关键决策组成,有些决策比较显性,而有些决策则比较隐性。一开始可能不觉得有什么,这个决策可能在短期内看似性价比高,但长期来看,可能会因为短期利益而失去了长远竞争的先机。 从这个角度来看今天的自行车出行之战会很有意思。从目前模式看,大多采用分时租赁自制车模式,比如摩拜,自己制造和投放自行车,用户根据使用时间付费,是典型的B2C模式。 有些不同是ofo,它除了分时租赁模之外,还有部分共享经济的模式。用户可以把自己的自行车分享出来,通过分享自己的自行车到ofo平台,获得其他所有自行车的使用权,也就是ofo说的:不生产自行车,只连接自行车。目前从ofo首页公开的数据显示是超过16万辆,发展的速度只会越来越快。 有很多文章在讨论出行自行车模式时,会提及盗车、车锁、损毁等问题,这些最终都会得到解决,几乎所有的创业一开始都会遇到这样那样的问题,这就是创业者需要提供更好的解决方案的领域,是日思夜想琢磨提升的地方。想当年滴滴刚推出时,很多司机连智能手机都没有,这更难吧。这些细节问题终将是要被解决掉的。 如果从大的格局来看,自行车出行模式有没有更大的想象空间?有没有带动整个产业的可能性?目前看,明确表达要做共享平台的是ofo,但具备想法和最终实现有很长的路要走。要完成ofo终极梦想:出行共享平台,不可能一步到位。它至少需要至少完成三部曲才能做到: 这是目前各家重兵囤积的地方。ofo跟其他众多对手如摩拜、优拜、小鸣、骑呗等,一起竞争,一起教育市场,这样利于快速培养市场,养成用户的使用习惯和出行观念。如果一开始完全做存量分享,对于教育市场不利。如果仅仅从这个角度去分析各家自行车领域的玩家,看到的差别确实不大的。可能大家会更关注谁家融的钱比较多,谁家进入的城市,投入的车辆多,谁家的产品又升级换代了。但接下来不同的出发点会带来不同的差异化方向。 随着ofo的快速投放和推进更多学校和城市,用户对于ofo有了更清晰的认识,当时机成熟,通过存量的分享经济,可快速占领全国的市场,从规模上碾压对手。 不管是对于ofo,还是摩拜,还是优拜,小鸣、骑呗们来说,最重要的是规模网络效应。就是在一个区域内投放足够大规模的自行车网络。如果不能在短期内完成这个规模效应,只能采用电子围栏技术或者价格调节来调控自行车的运行轨迹,只是权宜之计。在这场出行大战中,密度大者胜,只有形成网络,用户才能方便出行。 对于用户来说,短途骑行便捷性是最重要的诉求。炫酷时尚虽是人性永恒的刚性需求,但它不是靠租赁产品来获得的,只能靠独有、独占,别人没有我有才可以。 未来只有当形成连接自行车的多元化体系时,才可能出现个性化炫酷时尚的共享自行车。这个可以跟用户等级、使用频次、信用、价格等挂钩,举个例子,比如未来有ofo、摩拜或者小鸣等自行车平台进行用户的分层,其中一部分忠实用户,比如TOP5%积分的用户可以骑行独特造型的自行车,实现骑行的差异化,满足人性的需求。 但是,从目前来说,远远不到这个时候,远不是用户最核心的诉求。用户如果要凸显自我的不同,完全可以通过拥有不同的物品来展示。 由此,用户的出行便捷性,包括找到车、打开车锁、骑行舒适度、停放便捷度、锁车、支付等全流程的细节体验是核心。价格来说,因为都不是很贵,敏感度相对没那么大。用户对时间、使用便捷的诉求是最重要的。 所以,投放足够密度的自行车,是这个模式早期取胜的核心关键。也就是说,谁能够在短期内投放足够密度的自行车,且损耗程度可控,维护成本可控,最终谁就能赢得这场战争。 问题来了,如果你投放了足够密度的车,其他人还有空间进来吗?从用户的角度只要足够方便,体验类似,是可以有机会进来的。但后来者的门槛就高了。第一批进来者有了足够的密度,那么这意味着骑行便捷度是可以保证的。后来者面临如下的竞争门槛: 下载APP 押金(又交一次) 价格 体验细节及学习成本 用户只要能够满足短途出行需求,TA才不在乎是谁家的车,但是对于提供服务的玩家来说,就大大不同了。先进入者和后来者的获客成本有极大的不同。只要有足够的规模密度,用户的基本需求就能被满足,对新来者就会麻木。 要抢夺用户,需要花费原来好几倍的成本才能完成:因为用户要下载新APP、交押金、重新学习操作新产品等,这些看似简单,但对于用户来说,需要有足够的动力。后来者或许可以采取半年免押金、免费骑行多少次等活动。但这种杀敌八百,自损一千的事情不可持续,在长期竞争中让自己处于极其不利的境地。 要赢得最终的战役,在高度同质化的情况下,需要做好差异化的运营,才能胜出。但在这个最终体验逐渐趋同的竞争中,先完成规模密度的公司是占优势的。至少来说,它的获客成本要低的。 从这个角度,低端切入的ofo更具备扩张的优势,一是它的成本低,才200元,即使升级了3.0版本的车,也才300元的成本,它具备了快速扩张和投放的可能,更重要的是它采用的用户共享的模式,目前虽然只有10%左右,但随着存量分享的加大,它的速度会比其他纯自制自行车玩家有更大胜出的优势。有的产品造价高启,造成在生产和后期维护上花费非常大,但是在这个攻城略地的关键节点上,只会让自己扩张的速度变慢,最终失去先机。 所以ofo如果要完成大梦想,只靠自营自行车是不可能完成的,让更多人把自己的自行车分享到ofo的平台,这才能在短期内快速扩张。接下来最考验ofo的不是它的出发点,而是如何把共享自行车的理念变成可快速扩展的模式。如果能解决这个问题,那么将是整个共享自行车领域竞争的分水岭,堪比国共当年的锦州之战。在11月17日ofo的发布会上,ofo宣布已经运营的22个城市投放100万辆车,会增加投放和共享的模式。显然,ofo意识到了这个问题,并在核心上开始进行模式的打磨和复制。 由于采用共享的模式和低价高密度推进的模式,ofo目前C轮的钱还一分没花,用作战略储备,这在竞争中就占据先机了。钱在谁手里都是一样的,关键是怎么用,采用什么样的步骤和模式去推进共享自行车市场之战。

文章14
标题：★2017年英语六级考试时间-英语六级考试时间安排-英语六级考试时间
2017年6月英语六级真题及答案汇总  2017年6月英语四级真题及答案汇总  2017年6月英语六级阅读模拟题之匹配题汇总  2017年6月历年英语六级真题总结高频词汇词组汇总  2017年6月英语四六级真题及答案汇总  2017年6月大学英语四级作文常用词汇解析汇总 2017年6月英语六级真题及答案汇总  2017年6月英语四级真题及答案汇总  2017年6月英语四级考试题型及各题型分值比例分配  2017年6月英语六级考试题型及分值比例分配  2017年6月英语六级考试时间安排  2017年6月英语四级考试时间安排

文章15
标题：黄震:共享经济模式的基本特征和创新动力_财经_环球网
近日,共享雨伞、充电宝走红,五花八门的共享经济引发质疑:这些模式是否只是公共租赁变形? 商业模式是否可持续?黄震教授接受中央人民广播电台记者孙莹采访对此做了精彩分析。 最近这两年,共享经济已经成为大家共同关注的一个热门话题,也成为商业模式创新的一个全新现象。现在所谓共享模式越来越多,从共享酒店到共享厨房,从共享单车到共享汽车,从共享充电宝到共享雨伞等等,可谓好戏连台,精彩不断。 确实,各种共享模式层出不穷,改变了一个又一个领域。也许,我们把它称之为共享经济也是可以的,但是它们的成本与效益各有不同。因此,不能简单地用一种固定的共享经济模式或概念,去要求正在变化中的共享经济模式和概念。 广义的共享经济概念是建立在所有权与使用权分离的基础之上,让确定的产权所有人在不转移他的所有权情况下,可以让更多人使用他的的所有物。因此让更多不确定的用户享有确定所有物的使用权,就出现了所谓的共享经济模式。 共享经济模式的基本特征 根据共享使用的时候是免费还是收费,可能会分成不同的共享模式。但其共同特征是不转移所有权,但是可以让更多的人来享受使用权。我认为目前大多数的共享经济是一种租赁行为,并且是收费的有偿共享,而不是免费的无偿共享,这也符合市场经济的规律和要求。从是否免费来说,很多人可能会认为共享经济应该是免费经济,这当然是我们希望看到的共享经济的极致状况一一成本最小化以至成本趋近于零的共享经济,如360的杀毒软件,但是,这种共享经济模式在今天技术条件下还无法在各个领域普遍推广。 在现有条件下我认为更多的共享经济模式应该是收费的,但是由于不转移所有权,可以让使用成本更低。降低了一次性使用费,用租赁的方式是可以作为共享经济的实现方式。通过更低成本租赁这种共享的模式,我认为是一种具有可持续的市场行为。我们认为比较良好的共享经济模式,是在盘活存量的所有权上增加使用效率实现共享的模式,如共享酒店和沙发客,通过租赁让更多的人可以共享存量所有物,这是一种效益比较高的模式。 现在市面上很多所谓共享经济模式是增加所有物的供给,在增量所有物上再去分享。如当下正在火拼的共享单车,仿佛一夜之间让街头巷尾到处是新车。虽然这也算是共享经济的模式,其实增加了整个社会成本。当然因为加入了新技术的因素也提高了部分使用效率。这种增加所有物供应的共享是原来的租赁的变种,也确实有它的新特点,主要是将共享经济模式建立在新的技术条件基础之上。 目前的各种共享经济模式,因为有了快捷支付的入口,能够方便更多的使用人。通过支付小量租金即可拿到使用权,并不需要购买所有权。同时原所有权人通过收取押金,又可以放心地出让使用人的使用。收取使用人押金这种共享经济模式,内在的隐藏着资金池及相应的收益权。这种目前投资者比较看重的商业模式,只要不违反法律规定和商业道德,还是具有一定可行性和可持续性。 共享经济模式的创新动力 共享经济的出现应该是尽量降低整个社会的总成本,而不是增加社会总成本。当前有些所谓的共享经济模式大量的增加了社会总供给和总成本。甚至出现盲目跟风而一窝蜂而上,某些市场领域出现了羊群效应,甚至产生泛滥成灾的恶果。这样的共享经济肯定不可持续,甚至会带来严重的社会问题。 总结这两年共享经济的发展经验,我认为共享经济想要可持续发展,关键在于盘活现有存量资源的基础上,不改变所有权而增加使用的频次和效率,降低使用成本,从而提高社会的总效益。这种共享经济模式主要通过技创新,特别是物联网、移动支付和大数据等新技术,能够提高存量资产的使用效率,增加使用者的方便性、降低使用成本。所以这种高效率和低成本能够让共享经济可持续发展。 在共享经济发展过程中要严守法律底线,防止已共享经济之名,行非法集资之实。借助于共享经济的标的物可以收取押金,这种模式如果没有加以规范,可能会陷入非法集资嫌疑。创业者在这一方面可能还缺乏相应的法律知识,需要加强有关防范非法集资的教育,以及对于资金安全的规范管理。 本轮共享经济崛起,关键是在于整个社会进入互联网+时代,特别是物联网技术的兴起,通过芯片传感、全球定位、扫码支付等新型的技术支持,在所有物能够保证基本安全的情况下,快捷地实现使用权的分享。正是因为有了科技的创新和保障,让用户的体验更加愉悦、便捷和高效,才能够使共享经济在更多领域得到推广。 (黄震互联网金融原创) 【山东卫视】黄震教授谈共享汽车能跑多远 黄震:从“共享汽车”和“共享单车”看共享经济 新华社丨黄震:共享单车乱停乱放该怎么管? “互联网+金融”构建共享经济模式 “网金创新塾”由黄震教授创办,私塾的课程打破传统教育以通过考试获取文凭为目标的路径,注重每一个个体的成长,力求因材施教。“网金创新塾”已开办多期“互联网金融合规管理高级特训营”,并深入地方宣讲互联网金融的理念和发展趋势。现因业务发展需要公开招聘以下职位: 【独家解密】网金创新塾到底是怎么一回事? 网金创新塾走进徐州:互联网金融对县域经济影响 【特训营】开营第一日:大咖讲师精彩不断 职位:课程助理 1名 1.新媒体编辑维护,协助配合课程推广等; 2.负责线下及线上培训活动的录音及摄影 1.品行端正,性格开朗,诚实可靠。好学、勤奋、有爱心、能吃苦,具有良好的团队合作精神; 2. 思维活跃、能独立完成稿件选题、资料整理、撰写工作,熟练应用Office办公软件; 3.文笔优秀、有相关工作经验者优先 职位:策划文案 1名 1.负责课程推广文案策划、撰写、编辑; 2.负责对指定内容信息的搜集(采集图片)、整理、撰写和编辑; 3.完成领导交付的其他任务。 1.具有较强的文字功底,熟练使用OFFICE等软件; 2.有图片的编辑能力,会使用PS等图片处理软件; 3.有较好的沟通能力,能与项目团队积极配合及协作。 职位:法务助理 1名 协助法务总监进行起草合同、法律合规性评审等相关工作; 要求法律专业毕业,本科以上学历,细致严谨、爱好学习; (上述工作地点:北京海淀区,岗位性别不限、年龄40岁以下) 电子邮箱:hzhlwjr@126.com 黄震《互联网金融》公众号主编简介 中央财经大学金融法研究所所长 互联网金融千人会俱乐部创始人 中国互联网金融创新研究院院长 环球商城更多

文章16
标题：移动用户怎么通过微信进行实名认整(全攻略)_百度经验
经验列表1:一、 微信关注：“中国移动 10086”公众平台，具体的添加办法不赘述，可以百度搜。 经验列表2:二、 操作步骤第一步：进入“中国移动 10086” 公众号，点击“我要办理”按钮，选择“实名补登记”，进入首个界面； 经验列表3:第二步： 在当前页面进行实名补登记，或点击右上角选项，选择在浏览器（ UC、 QQ、百度浏览器） 中打开， 建议通过UC 浏览器打开，其它几个经常闪退，不好用（是实话不是故意黑他们） 经验列表4:第三步：自动跳转进入 UC 浏览器实名补录首页，输入要补录的号码，点击获取验证码，将获取到的短信验证码填入，点击“下一步” 按钮； 注意： 如输入手机号后， 页面出现类似下图提示，请携带本人证件和手机卡到号码归属地营业厅查询办理。 经验列表5:第四步： 进入“验证手机号码”页面，选择“服务密码验证”或“通话记录验证”输入服务密码，输入完成后点击“下一步”按钮或者输入一个月以前，三个月之内主叫过的 3 个号码进行身份鉴权， 输入完成击“下一步”按钮； 注意： 每个号码每天最多可以发起三次身份校验（ “服务密码验证”或“通话记录验证” ） ，超出则会提示，需要次日方可进行鉴权补录。 经验列表6:第五步：在客户身份鉴权通过后

文章17
标题：WPS秀堂里面的H5是什么,如何制作H5场景_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com H5 是什么,你知道吗?一般外行人专有名词可能不太懂,但是如果说电子邀请涵,音乐相册,你就不陌生了吧,这里给大家分享一种快速打造自己的数字产品。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 下载WPS H5。 步骤阅读 2 立即体验,点击 DIY一下,按提示一步执行。 步骤阅读 3 登录。可以用QQ 、小米账号、微博等账号登录。 步骤阅读 4 秀堂小学士。功能展示。 步骤阅读 5 进入主页,左边侧边栏有版式、风格、用途、收藏等栏目供我们选择,根据你的需要点开选择即可。 步骤阅读 6 最左边,点击每页编辑风格。 步骤阅读 7 右边有大的编辑工作区域,点击页面上的文字和内容可编辑。 步骤阅读 8 最下面可放大缩小。 步骤阅读 9 最上面可更换背景、字体,自定义内容,自已DIY设计。 步骤阅读 10 右上角,预览和发布。DIY 设计完之后点击右上角预览和发布即可。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 希望通过此经验,能帮助大家,投票支持分享哟! 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章18
标题：口臭原因及治疗方法_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验 > 健康/养生 > 保健养生 一分钟教你掩饰口臭 标签:口臭  时长:00:59来自:摇滚歌手 百度经验:jingyan.baidu.com 口臭并不是长期没有刷牙的缘故,主要是爱吃冷饮、胃的功能被寒邪所困、阳明燥火亢盛的结果。口臭,就像公共场合中的一张尴尬“名片”。不管外表多么光鲜,如果张嘴就是一股难闻的气味,会让你在浑然不觉中变成不受欢迎的人。所以我们该如何祛除口臭呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 1 口臭是怎么产生的? 2 口腔就像一个微型工厂,里面生活着约50兆个细菌,它们呆在阴暗的角落“日夜工作”,啃噬着食物残屑,制造出发酵腐败的臭味,并随着呼吸散发出来。这也是为什么睡醒觉以后口臭比较重的原因。 3 口臭分为生理性和病理性。生理性口臭指人们在生活中产生的一种短暂现象,如饥饿时、食用某些刺激性食品(洋葱、大蒜)、吸烟、晚餐距睡眠时间过短等。病理性口臭主要包括以下原因:[NextPage] 4 口腔疾病。“85%的口臭其实源自口腔本身的问题。”叶玮说,患有龋齿、牙龈炎、牙周炎等口腔疾病的人,口腔内容易滋生细菌,尤其是厌氧菌,其分解产生出硫化物,从而产生口臭。 5 胃肠道疾病如消化性溃疡、慢性胃炎等,呼吸道疾病如支气管炎、鼻窦炎、咽喉炎、扁桃体炎等,都可能伴有口臭。 6 处于青春发育期的女性,卵巢功能不全,性激素水平较低,口腔组织抵抗力下降,容易感染病菌从而产生口臭。 7 长期便秘的人,会因体内产生的有害物质不能及时排出,而引起口臭以及腹胀、食欲减退、易怒等症状。 8 服用使唾液分泌减少的药物,如某些镇静药、降血压药、阿托品类药、利尿药以及具有温补作用的中药等,易导致口臭。 9 节食减肥,或妇女在月经期间出现内分泌紊乱时,都会导致口臭。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 牛奶清除口臭:吃完大蒜后喝一杯牛奶,臭味即可消除 2 茶叶、香菜清除口臭:口里嚼一点茶叶或者嚼一点香菜,口气会立即变清新。喝上一杯浓茶也可以。 3 盐水漱口清除口臭:用盐水漱口,或在口中含盐水片刻,能把引起口臭的细菌杀灭。 4 http://1x37ddx001c.go.daacps.com END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章19
标题：游戏结束了怎么举报人啊????_天天狼人杀吧_百度贴吧
都说出去举报出去举报,我就想问出去了还怎么tm举报啊?有举报的这个按键么???逗我吧?这么多人都说游戏结束了举报这个举报那个,我就想问下游戏结束了怎么个举报法? 只能游戏中举报吧,他发言的时候才能举报 游戏结束后的结算界面,每个人的头像下都有个黄色三角叹号,点开举报。但,关了这个界面,从战绩里进就没有叹号了 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章20
标题：欢迎访问-厦门美的空调官方网站全国各点售后服务咨询电话-OK网
欢迎访问-厦门美的空调官方网站全国各点售后服务咨询电话 点击图片查看原图 详细信息 欢迎访问-厦门美的空调官方网站全国各点售后服务咨询电话 厦门美的空调维修电话:〔1〕400-6855-774〔2〕0592-3388418 400-6618-285-く@く技术升级-く⊙く服务优质-く ⊙く欢迎光临。 我们会以最便捷的服务体系来为广大消费者解决这些不必要的麻烦。 服务目标:服务O缺陷,客户1OO%满意,只要您拨打公司24小时报修热线,本公司将第一时间竭诚服务! 服务范围:美的市区〔1〕400-6855-774〔2〕0592-3388418 400-6618-285 noooo?:emoji:┏━┓?:emoji:?oooo 包→┃满┃?←您 \?→┃意┃?←?/ ?\_:emoji:┗━┛?:emoji:_/ 专业维修商用、家用空调不通电、不制冷、不制热、不启动、自动开关机、遥控不灵、漏水等故障另 安装,清洗,移机、加氟等服务 【美的】【厂】【家】【指】【定】【维】【修】【中】【心】相信你的选择没有错!好生活从美的开始.服务标准 ,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实dfjbvxfrt 的服务理念赢取市场和回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效 益和社会效益。Sfserhgfsa 维修人员都有国家劳动部颁发的等级证书,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修经验,而且还具备 良好的职业素质和高度责任感。维修服务中心始终本着“至 城服务、以致求信”的宗旨,“锐意进取、不断开拓”的精神,本公司将第一时间竭诚为您服务! 24小时服务电话:〔1〕400-6855-774〔2〕0592-3388418 400-6618-285 厦门覆盖范围:同安区、翔安区(新店、新圩、马巷、内厝、大嶝)集美区(杏林街道办和杏林镇))海沧区(杏林区) {湖里区、思明区(思明、鼓浪屿、开元)。 厦门美的空调售后维修中心许诺:专业维修空调故障 (1)严格按照修理程序及操作规程修理,保证修理质量。(2)严把配件质量关,根绝伪劣配件以及废旧配件的运用。(3)服务热线24小时有人值勤,24小时内做出回应。 修理车间及前台接待节假美的不歇息, 保证用户随到随修;树立修理准则;及时成立抢修小组,可随时抵达现场抢修。 不夸张毛病,根绝乱收费。 (5)外地顾客长途毛病判别、技术毛病回答、需求邮寄配件敏捷处理。 外地客户自行送修的咱们会加急为您的机器排除毛病,力求当天完结修理。 (6)经我中心(厦门美的空调修理中心)修理的机器一概实施保修, 保修期为12个月,在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题,我中心担任返修 (7)客户在我中心修理过机器,可凭收费单据及保修单在我公司再次修理此机器时,享用修理费半价待遇。 厦门美的修理中心具有国家建设部颁布的专业级施工资质证书,中国家电协会团体会员美的修理专业服务商。 厦门美的统一维修热线〔1〕400-6855-774〔2〕0592-3388418 400-6618-285 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全第一,客户,舒心,安心放心 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取iouywwtuirt二、企业方针:科学管理、质量第一;优质服务、信誉第一 客服中心电话:〔1〕400-6855-774〔2〕0592-3388418 400-6618-285 欢迎访问-厦门美的空调官方网站%全国各点*售后服务咨询电话