文章1
标题：浦发信用卡还没拿到怎么查询额度_百度知道
收到浦发银行已邮寄卡片的通知后,可以注册手机银行,然后查询信用卡额度。 　　步骤如下: 　　1、下载浦发银行手机银行到手机上,并安装。 　　2、打开浦发银行手机银行,输入申请信用卡时填写的手机号,然后输入查询密码,不论是否开卡是否设置查询密码,这个地方只能输入888888进入激活。 　　3、然后输入手机收到验证码,即可成功登录手机银行。在手机银行首页就会显示该信用卡的额度和取现额度。 收到浦发银行已邮寄卡片的通知后,可以注册手机银行,然后查询信用卡额度。 　　步骤如下: 　　1、下载浦发银行手机银行到手机上,并安装。 　　2、打开浦发银行手机银行,输入申请信用卡时填写的手机号,然后输入查询密码,不论是否开卡是否设置查询密码,这个地方只能输入888888进入激活。 　　3、然后输入手机收到验证码,即可成功登录手机银行。在手机银行首页就会显示该信用卡的额度和取现额度。 手机下载app浦发个人银行,输入身份证手机号就可以,前提是已批卡 我爱卡专业解答:信用卡要拿到卡后才会知道额度是多少。

文章2
标题：浦发银行信用卡申请通过如何查额度_百度知道
打客服电话呀 浦发银行信用卡已通过审批查询额度方法之电话查询 您只需拨打浦发银行信用卡24小时客服热线400-820-8788,在根据语音提示操作输入完您的证件号码后转2,就可以查询到您的信用卡额度了; 浦发银行信用卡已通过审批查询额度方法之手机app查询 浦发银行官网以及各大手机应用商店都可以下载到官方推出的手机银行app,下载后绑定好您的账户就可以查询到您的信用卡额度了; 浦发银行信用卡已通过审批查询额度方法之网银查询 如果您已经在浦发银行开通了网上银行,那么您也可以使用网上银行,到信用卡账户明细中查询到您的信用卡额度。 浦发银行的信用卡按照额度等级可以大致分为三种:普卡、金卡以及白金卡。其中普卡额度为1000-10000,金卡额度为10000-50000,白金卡额度则在50000元以上、具体数额由您的申请资料决定了。一般来说,如果您是初次申请信用卡,

文章3
标题：怎样查询浦发银行信用卡的额度是多少_百度知道
浦发银行信用卡查询额度的方法: 　　一、电话查询 　　可随时拨打24小时客户服务热线,免费查询自己的信用额度; 　　二、网银查询 　　您也可选择方便迅捷的在线账户服务即网银登录,免费查询自己的账户信息。 　　三、对账单查询 　　你也通过每期的对账单查询到自己可用的额度信息。 　　浦发银行信用卡额度调整方法: 　　浦发银行信用卡持卡人持卡满4个月以后,可以拨打浦发银行信用卡电话:,转人工服务,向客服代表提出提高额度的申请,客服代表会审核持卡人的用卡及还款情况,并告知申请结果。 　　浦发银行信用卡额度提高条件: 　　浦发银行信用卡提高临时信用额度: 　　持卡满4个月,第二次提高临时信用额度须在第一次提高临时信用额度一个月以后。 　　浦发银行信用卡提高固定信用额度: 　　持卡满6个月。第二次提高固 浦发银行信用卡查询额度的方法: 　　一、电话查询 　　可随时拨打24小时客户服务热线,免费查询自己的信用额度; 　　二、网银查询 　　您也可选择方便迅捷的在线账户服务即网银登录,免费查询自己的账户信息。 　　三、对账单查询 　　你也通过每期的对账单查询到自己可用的额度信息。 　　浦发银行信用卡额度调整方法: 　　浦发银行信用卡持卡人持卡满4个月以后,可以拨打浦发银行信用卡电话:,转人工服务,向客服代表提出提高额度的申请,客服代表会审核持卡人的用卡及还款情况,并告知申请结果。 　　浦发银行信用卡额度提高条件: 　　浦发银行信用卡提高临时信用额度: 　　持卡满4个月,第二次提高临时信用额度须在第一次提高临时信用额度一个月以后。 　　浦发银行信用卡提高固定信用额度: 　　持卡满6个月。第二次提高固

文章4
标题：浦发终于批下来了,如何查额度 - 浦发信用卡专区 - 信用卡论坛-我
卡友呢?批卡是不是要过了12点才能查到?如何查?客服都不告诉我,说拿到卡后才能查,这客服真是无敌啊!我拿到卡了还打什么电话 上手银查询 经验值 5457 帖子 882 主题 68 在线时间 692 小时 同求 好像是中午12点。。。,批卡后隔天才能查到额度等信息 去手银查,查询密码默认888888 经验值 5457 帖子 882 主题 68 在线时间 692 小时 微信绑定查询,密码默认6个八 跑批完就能查。不一定是12点,可能是三四点 我的拒4次了,无语 手银或微信 前几天我梦卡下了8000,有必要激活吗 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章5
标题：浦发银行信用卡额度查询方法-卡宝宝网
扫一扫,关注卡宝宝微信! 下载卡宝宝APP 优惠、服务在身边 扫扫手机浏览器访问卡宝宝 m.cardbaobao.com 浦发银行信用卡使用指南 浦发银行信用卡额度查询方法 浏览:22201 日期:2017-3-14 15:30:00 一、浦发银行信用卡额度查询方法——电话查询  您可随时拨打24小时客户服务热线400-820-8788,免费查询自己的信用额度;  二、浦发银行信用卡额度查询方法——网银查询  您也可选择方便迅捷的在线账户服务即网银登录,免费查询自己的账户信息。  三、浦发银行信用卡额度查询方法——对账单查询  你也通过每期的对账单查询到自己可用的额度信息。 标签:浦发银行信用卡额度查询方法 浦发银行信用卡账单查询方法< 2017-3-14 15:46:00 > 浦发银行信用卡额度调整方法< 2017-3-14 15:39:00 > 浦发银行信用卡额度< 2017-3-14 15:18:00 > 浦发银行信用卡相关服务

文章6
标题：腾讯客服-QQ软件Q龄的计算规则是什么?
Q龄是按QQ号码的注册时间开始计算,不满12个月的不会显示为1年。例:QQ号注册时间为2009年9月2日,则在2011年9月1日那天,显示的Q龄仍为1年,2011年9月2日,Q龄才满2年。

文章7
标题：《疾速特攻》这一部看完今年都不用看动作片了 - 奇思屋
最近,除了《金刚狼3》,还有一部R级动作片,看爽了歪果仁。 豆瓣网友@川流,私～川流 也说: 这一部看完今年都不用看动作片了。 基努李维斯最能打,没有之一。 帅逼里的战斗机教你如何用日常用品爆头(经典铅笔三连杀)。 很可惜,Sir还没有看到。 它的第一部《疾速追杀》(2014年)国内并未引进。 因为,这是一部一言不合就爆头的枪战片。每场动作戏都是血肉模糊、干净利落。 而这次的《疾速特攻》,引进消息还没确定。就算引进,不用猜,也一定不是完整版。 北美撰稿人@地瓜 已经看过此片,他忍不住要跟大家先分享这股全程无尿点的爽感。 这是一条剧透的分界线 但不用怕,本系列剧透不碍事 首先舔屏一下基努·里维斯(我是直男),第一印象是《黑客帝国》三部曲中那个又青涩又潇洒的墨镜黑风衣少年。 无论他是拿枪—— 还是打人—— 都帅出天际。 出生于1968年的基努已经快50岁了,但硬汉气质丝毫不减。 在接下来要说的这部新片《疾速特攻》里,基努独立完成了大部分打戏,除了被车撞的那场戏外,均由自己完成。 他还说,“要是再年轻几岁,肯定能自己打下来”。 时隔多年,基努再次在银幕衣冠楚楚地大打出手。毫不客气地说,“疾速”这一系列的成功,有一半功劳是基努的。 2017年2月,《疾速特攻》在美国上映,国内还没确定会引进。 但是看回第二部的汉译名,特意省去了“2”,很像国内没上过前作上续集时译名的作风,因为不加“2”可以吸引没看过前作的观众。 至于引进后能保留多少,就先“呵呵”了。 不管怎样,先带大家撸一遍这两部简单粗暴、荷尔蒙爆棚的动作片。 第一部的故事超简单,概括起来就是:你杀了我的狗,抢了我的车,我(退休杀手约翰·维克)就要干掉你们,通通干掉! 第二部也不拖沓:我上次不得不重出江湖,现在我想归隐。跟我对着干都要挂,通通挂! 虽然故事简单,但这是一部超级爽的片,首先就体现在它的动作戏上。 现在的动作片,随着《谍影重重》系列的带动,喜欢用短镜头和快速的剪辑,来展现打斗的惊险,刺激观众的G点。 比如2002年的《谍影重重》中,伯恩(马特·达蒙 饰)深夜在纷纷扬扬的大雪中干翻警察,大约耗时4.8秒,用了6个镜头。 但,《疾速追杀》不这么干,它回归传统,用长镜头和慢镜头,把打斗的局面环境、一招一式都展现出来。 同样是时长4.8秒的隔墙互射,《疾速追杀》中只有一个慢拉镜头。 因为是慢拉,镜头可以充分展现构图,让约翰和敌人分列一面墙的两边对称而立。这虽然不如快剪快切那样刺激肾上腺素,但倒打出了一种美感来。 基努在《黑客帝国》系列中也有很多长镜头打斗,比如《黑客帝国2:重装上阵》中这段尼奥的四两拨千斤,也是4.8秒一镜到底。 基努的身材和颜值,就适合这种让观众充分看清他身(美)手(貌)的摄影方法。 类似的镜头有很多,暗示着本片不走写实路线,而崇尚暴力美学与二次元风格。 更展现暴力美学的是本片中的近身格斗枪术(主创们称之为“Gun Fu”,意在模仿“Kung Fu”),即近距离枪击搭配徒手格斗。 这种拍法,那段最经典的“铅笔杀3人”才会有强烈的刺激感。 而夜店里迷离的灯光,搭配着节奏感十足的夜店曲风,更为电影增添了一丝不真实的美漫风格。 另外,干净利落的枪枪爆头和补枪爆头,让人看得血脉偾张。 第二部《疾速特攻》继承了这个风格,刺激度有增无减,比如约翰只用一个弹夹就撂倒全场。 有一个统计显示,这一部中,基努在2小时内杀掉128人。 如果你惊叹于《王牌特工》中的教堂百人斩,那就绝不该错过“疾速”系列。 打得爽的片有千千万,但打得酷的片,本系列绝对拔得头筹。 在写实派动作片中,主角常常由于连番恶斗,浑身脏兮兮的,混杂着血汗尘土。 而约翰是什么样的?杀人前穿上三件套,衣冠楚楚,擦亮刀枪。 战场上举重若轻,刀枪丛中过,片叶不沾身;功夫出神入化,十步杀一人,千里不留行;最后,事了拂衣去,深藏身与名。 你杀人还那么酷,还让不让人活了? 不光是他酷,系列中一干配角甚至龙套都特别酷。 除了杀手、黑帮,还有各种跟犯罪相关的辅助性职业。 第一部中有包庇杀手的警察、毁尸灭迹特别麻利的清洁公司、医术到位但脾气不好的医生。 第二部则更加一本正经地逗比,有会做防弹西装的裁缝、专门给杀手们发悬红短信的电话公司、一看见顾客就知道给他配什么枪的军火商。 所谓干一行爱一行,这些人的酷,来自于他们的专业性。 虽然都是违法勾当,也不得不感叹,他们干出了艺术和美感。 讽刺的是,这些人物虽然刀口舔血,视法律为无物,却很守江湖规矩。比如杀手们恪守职业道德:拿钱就一定要办事。 所以片中大多数战斗并无正邪之分,只是立场不同或收了不同人的钱。 江湖上的钱也与众不同。圈内人互相结算,不用美金,不用欧元,用一种独特的金币。 名为“大陆酒店”的旅店是这个地下世界的中立区,任何人均可入住,但决不允许在这里动刀动枪。 第二部还告诉我们江湖上有类似于武林盟主的“最高会议”(High Table),控制这个地下世界的法度。 看到这里你就明白,这活脱脱就是一部西方人的武侠片啊! 动作戏之所以复古,都是为了打造这个世界。 另外还要提一下,如果你看过1,那一定不要错过2。因为会有呼应! 这里举两个例子。 第一部中,大陆酒店的前台面对突然现身的约翰毫不诧异,只是欢迎他“再次”入住。 到了第二部中,这位前台又欠欠儿地来补刀:“这么快又见面了,真好。” 基努在《黑客帝国》中的老搭档劳伦斯·菲什伯恩也惊喜现身,饰演一位戏份不多的“丐帮帮主”,一见面就吐槽:“你不太擅长退休。” 第一部的大反派死去时,跟约翰说:“回头见。” 第二部的聋哑小反派,全片常跟约翰比划的一句话也是,“回头见”。她在最后被约翰击败临死时,也这么比划。 很明显,第二部的世界观要比第一部完善,加起来带出了中国武侠故事里常见的主题:归隐。更确切地说,就是这个江湖你有命进来,没命出去。 约翰为了归隐而大杀四方,反而越陷越深。最后为了干掉反派,不得不坏了江湖规矩,造成了自己与整个江湖的对立。 约翰从第一部践行规矩的人,变成了第二部破坏规矩的人。第一部的盟友,也立马翻脸成了敌人。 敌军围困万千重, 我自岿然不动。约翰一副认真脸,撂下了全系列最霸气的一句话:“不管谁来,我都会杀掉。我会把他们全杀光。” 《疾速追杀》在说:要守规矩。 《疾速特攻》则说:必要的时候要打破规矩。 两部片一起,飙出了吊炸天的气场:要想潇洒,请先牛逼。

文章8
标题：蔷薇花和月季花怎么辨别_百度知道
蔷薇(Rosamultiflora)、月季(R0sacvs)是蔷薇科蔷薇属二个不同种的姐妹花卉,在形态上相似之处颇多,粗看不易分清,但只要认真观察对比,在同中探其异,就能识别清楚。一、枝叶的区别蔷薇、月季都是丛生灌木,茎枝都有刺,都是羽状复叶。其差异是:蔷薇茎枝细软,蔓生,亦可依附其他物攀援生长,羽状小叶多为7枚,倒卵形至长圆形,叶面光滑,叶缘为裂锯齿,冬季落叶。月季大花品种茎粗壮直立,刺大,丰花、小花品种茎稍细,刺较少。羽状小叶多为5片,叶平展,有光泽,宽卵形至椭圆状卵形,叶缘有锐锯齿,冬季部分落叶,半常绿。二、花的区别蔷薇、月季的花都着生于当年生新枝的顶端,不同的是:蔷薇是圆锥状伞房花序,花小密集,有香味,多为粉红色、红色,较少黄、白色,一年仅在5月至6月开一次花。月季花单生或 在植物园林学上的界门纲目科属种来说,月季属于蔷薇科蔷薇属。

文章9
标题：糖尿病患者饮食上应该注意什么_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 饮食控制,是糖尿病患者控制病情稳定的基础,下面介绍一些饮食上的注意事项。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 总则:均衡营养,定时定量进餐,细嚼慢咽,忌暴饮暴食,禁食辛辣、刺激性食品,注意饮食卫生。 步骤阅读 2 低盐饮食:每人每天吃盐量应严格控制在6克内,食盐量还应减去烹调用酱油中所含的钠,3毫升酱油相当于1克盐,咸菜、腐乳、咸肉、腌制品、蛤贝类、虾米、皮蛋、以及茼蒿菜、草头、空心菜等蔬菜含钠均较高,应尽量少吃或不吃。 步骤阅读 3 注意少吃油脂多、糖多的食物,比如肥肉、动物内脏、糖果、蛋糕、含糖饮料等;少吃碳水化合物含量高的食物,如白薯、土豆、藕等。 步骤阅读 4 适量增加优质蛋白丰富的食物,如奶类、鸡蛋、豆类等;增加膳食纤维丰富的食物,如荞麦面、燕麦、玉米,绿叶青菜等;适当多吃含糖低的蔬菜,如韭菜、西葫芦、冬瓜、南瓜、青菜、青椒、茄子,而西红柿含糖量低,既可做蔬菜又可做水果多吃。 步骤阅读 5 多吃含钙的食物,缺钙能促使糖尿病人的病情加重,如虾皮、海带、排骨、芝麻酱、黄豆、牛奶等;适当多食富含维生素B和维生素C的食物,有利于减缓糖尿病并发症的进程,如鱼、奶、白菜、豆类以及青菜、芥菜、甘蓝、青椒、鲜枣等。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章10
标题：退休上将的警卫啥级别_上将退休后还配警位吗_上将退休后的生活待遇
老谭同学为何一个星期不洗澡?关于老年人洗澡这件事,我们是到底是洗还是不洗,几... 来自:爱奇艺 2015-12-03 来自:优酷 2016-05-15 来自:优酷 2016-05-15 来自:优酷 2015-02-15 来自:优酷 2016-05-15 来自:优酷 2016-07-15 来自:爱奇艺 2016-05-10 近日,人社部官方微博罕见3天连转12文谈延迟退休的必要性与科学性。 来自:爱奇艺 2016-07-28 来自:优酷 2016-11-15

文章11
标题：北部湾港再次筹划资产重组 调整方案已获当地国资委批准_凤凰财经
凤凰网财经 > 财经滚动新闻 凤凰网财经 > 财经滚动新闻 > 正文 原标题:北部湾港再次筹划资产重组 调整方案已获当地国资委批准 每经记者 段倩倩 每经编辑 宋思艰 北部湾港(000582,SZ)再度吹响资产重组号角。 其于6月6日晚间公告称收到广西国资委出具的批复函,同意北部湾港对2016年资产重组方案进行调整。 2016年,北部湾港抛出资产重组方案,拟与控股股东等个体进行港口资源的资产置换,差价部分以发行股份方式购买,并募集配套资金,但该重组事项未能过会。 现在北部湾港调整方案再度推进重组,但其资产重组还有很长一段路要走。 资产重组再出发 根据北部湾港公告,广西国资委同意北部湾港对2016年资产重组方案进行调整,具体为:定价基准日调整为本次非公开发行股票配套募集资金的发行期首日;拟发行的股份数量调整为不超过本次发行前北部湾港股份有限公司总股本的20%。 这只是北部湾港再度推进资产重组的第一步。2017年再融资新规发生变化,2017年2月,证监会修订《上市公司非公开发行股票实施细则》,明确定价基准日只能为非公开发行股票发行期的首日,再融资拟发股票数不得超过总股份的20%。 而北部湾港筹划资产重组已经超过了一年,其股票最早停牌是在2016年2月。2016年8月,北部湾港抛出资产重组方案,其后两易其稿,分别于2016年9月、2016年11月公布调整后的重组方案。2016年12月,北部湾港重组一事被证监会受理。 但这场历时超过一年的资产重组,最终以未能过会的结果搁浅。根据证监会并购重组委5月10日公告,北部湾港是当天唯一一家资产重组未能过会的公司。证监会并购重组委称,对北部湾港购买资产方案的审核意见为“交易标的公司的资产权属及持续盈利能力披露不充分”,不符合相关规定。 因此,对于北部湾港来说,根据再融资新规对资产重组方案进行调整只是最基础的一步,资产重组的继续推进还是一条“漫漫长路”。 6月7日,记者通过多种方式联系北部湾港,但截至发稿时未能取得公司回复。 北部湾港营收连续两年下滑 根据北部湾港最初的资产重组方案,其拟置出资产为北海北港和防城北港两家港口的100%股权,拟置入资产为钦州盛港、北海港兴及防城胜港三家港口100%股权。 北部湾港称,拟置出资产码头泊位吨位较小、不再符合现代港口业发展;而拟置入资产为股东在广西地区的大中型优质港口泊位资产,该次交易将改善公司资产结构并提升盈利能力。 在这背后,是北部湾港业绩连续两年的走低。北部湾港营收曾经保持了连续9年的高速增长,营收总额从2005年的9482.24万元,一路升至2014年的42.38亿元;但2015年起北部湾港营收开始下滑,到2016年仅为29.95亿元,比之2014年减少了近30%,业绩承压比较严重。 具体来看,2015年北部湾港子公司北海新力进出口贸易公司停止大宗商品贸易业务,全年贸易业务收入仅为1.68亿元,同比2014年减少了12.53亿元,降幅高达88.18%,这是其2015年业绩大幅下滑的原因。 2016年,北部湾港子公司防城港公司实现营业收入15.54亿元,同比下降9.54%,这是其2016年业绩下滑的主要原因。 但北部湾港实际上迎来了政策和国家战略上的环境利好,其所在的北部湾城市群是西南地区最大的出海口之一,公司也因被认为将受益于“一带一路”等倡议的推进。但目前北部湾港已经连续两年业绩下滑,公司亟需新鲜血液来恢复营收的增长,这也解释了北部湾港推进资产重组的原因。 免责声明:本文仅代表作者个人观点,与凤凰网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实,对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺,请读者仅作参考,并请自行核实相关内容。 高二女生与母亲争执后跳楼砸死过路女 女孩6岁时“停止生长” 照顾一家5口 凤凰财经官方微信 1我们能做什么来帮助孩子预防近视?  2 德国红点设计至尊奖 超薄智能键盘  3源自美国 Fitkid菲宝智能护眼台灯  4 凤凰卫视独家定制礼品  5西域果园五彩葡萄干10包(50g每包)包邮

文章12
标题：儿童节的来历简介50字_百度知道
1949年12月,国际民主妇女联合会在莫斯科举行会议。会上,中国和世界各国劳动妇女代表,揭露了帝国主义和各国反动派迫害儿童的罪行。为了保障全世界各国儿童的生存权、保健权、教育权等基本权利,会议规定了每年的6月1日为国际儿童节。1949年12月23日,中华人民共和国中央人民政府政务院发布通令,规定“六、一”国际儿童节为中国儿童的节日。

文章13
标题：请问2017排行榜玩的最多的手游是哪几个_百度知道
王者荣耀(MOBA类) 阴阳师(二次元手游) 刀剑乱舞(二次元手游) 灵魂骑士(单机类) 望采纳,谢谢^_^

文章14
标题：USB-HDD 和 USB-FDD 有什么区别?_百度知道
它是一种启动方式 ,一般用于PE的 。 一般都是用HDD模式的 HDD还有HDD+等具体 分类,你装优盘 PE的时候 可以选择的。 下面是具体解释: FDD全称:floppy disk Drive也就是我们以前使用的 软驱磁盘驱动器。现在已经淘汰。但是我们在给以前的老机子安装系统的时候会发现。以前的机子没有光驱,也不支持USB-HDD。只有USB-FDD因此我们不得使用USB-FDD。 FDD模式是指把U盘模拟成软驱模式,启动后U盘以后电脑会把优盘看做是软盘。因此会在命令行上显示盘符是A:。 这个模式的U盘在一些支持USB-FDD启动的机器上启动时会找不到U盘,所以请酌情使用。 USB-HDD (即 USB Hard Drives 的缩写,硬盘模式): 启动后U盘的盘符是C。(注意:这个模式在安装系统时容易混淆U盘和硬盘的C分区); USB-HDD硬盘仿真模式,此模式兼容性很高,但对于一些只支持USB-ZIP模式的电脑则无法启动。HPUSBFW工具制 FDD是将U盘模拟成软驱,而HDD是模拟成为硬盘。

文章15
标题：简述消费税的特点 作用 税法考试哦_百度知道
一、消费税特点: 1、消费税征税项目具有选择性。消费税以税法规定的特定产品为征税对象。即国家可以根据宏观产业政策和消费政策的要求,有目的地、有重点地选择一些消费品征收消费税,以适当地限制某些特殊消费品的消费需求,故可称为消费税税收调节具有特殊性; 2、按不同的产品设计不同的税率,同一产品同等纳税; 消费税奢侈品 3、消费税是价内税,是价格的组成部分; 4、消费税实行从价定率和从量定额以及从价从量复合计征三种方法征税; 实行从价定率办法计算的应纳税额=销售额X适用税率 实行从量定额办法计算的应纳税额=销售数量X单位税额 5、消费税征收环节具有单一性; 6、消费税税收负担转嫁性 最终都转嫁到消费者身上。 二、消费税作用:1.优化税制结构,完善流转税课税体系2.配合国家户口政策和消费政策3.筹集资金,增加财政收入

文章16
标题：书本湿水后怎么弄干_百度知道
如果只是部分湿,可以用吸水纸吸掉水,再用吹风机吹干。如果是全湿,也许可以:先把书本的水压出,再把书放进冰箱,几天后再取出(我也没试过,不知道对不对) 放在阴凉处,千万别受阳光直晒啊!祝学习进步天天开心 阴凉处呀,行还是会皱,那个字典压压 也可以放在冰箱里 用冷风吹干!千万不能用热风……会皱的

文章17
标题：LOL深渊巨口,克格汪皮肤如何获得? 知识与问答
我记得是限定皮肤,当初是通过什么方式或活动获得的?如果现在想获得的途径是什么? 说明: 我擦,都不知道。哎,可惜了。感谢 今年的愚人节限定皮肤 这款皮肤在愚人节活动期间可以购买 售价为129 前14天使半价 现在已经下架了 要买要等到明年看看TX会不会上架... 小小女i: 你好,像这种限定的皮肤我们不可能是买的到的 除非他这边是出了活动哦 才有机会的 beyond:活动已经结束了啊,早不买 本文地址:http://www.fuzonghyn.com/1493955121615686.html 情感问题 地区问题 电脑网络 医疗健康 生活时尚 教育科学 娱乐游戏 休闲爱好 社会民生 手机数码 商业理财 体育运动

文章18
标题：花开半夏下一句_百度知道
绕指年华。我自己想的。 《花开半夏》是改编自九夜茴所著的同名小说《花开半夏》的一部爱情悲剧,由李少红导演,王然编剧,李湘制作,林申、李沁、杨洋、张嘉倪等主演。[1] 该剧主要讲述了魏如风和夏如画兄妹两人的爱情悲剧,该剧于2013年11月30日在湖南卫视正式播出。 十年前的南州市,魏如风(原名郑晓亮)的爸爸郑同(卧底1148)被误以为是坏人,从而导致晓亮被别的 高清剧照-花开半夏(15张) 孩子排挤。为了知道爸爸是不是坏人,晓亮在一次郑同赶往交易现场的时候偷偷尾随而去。在交易现场,郑同被叶向荣误杀,更让晓亮认为是叶向荣杀了自己的父亲。在躲避叶向荣的时候,晓亮被拐卖分子拐走并被带到了海平市。从此,晓亮成了流浪儿。在一次和其他流浪儿抢食物的时候,晓亮被打晕倒在垃圾堆里。正好夏如画和婆婆路过救了晓亮,把他带回家

文章19
标题：章子怡是如何从“国际章”一步步洗白的?_章子怡国际章的由来_章子怡
刚上大一就被张艺谋挖掘,首部电影就获得柏林电影节银熊奖,不得不说,章子怡的起点要比其他人高上很多。大二时,章子怡就被推荐给李安导演,与周润发、杨紫琼合作《卧虎藏龙》,票房超过2/14亿美元,并获得奥斯卡大奖。2000年,章子怡大四,她不仅参加了央视春晚,而且参演了成龙主演的好莱坞大片开始走向国际,成为好莱坞炙手可热的东方女星。但这一年,章子怡与成龙暧昧照片流出,与房祖名传出恋情,这让周旋与父子之间的章子怡被更多的人熟知。在国际上拿了不少大奖也就意味着走了不少的红毯,2005年,章子怡就已经以颁奖嘉宾的身份出现在奥斯卡颁奖礼上,而这之后,章子怡“国际章”的称号就越传越远。但不可否认的是章子怡二十几岁时取得的荣誉是很多明星一辈子都难以到达的高度!而章子怡的前两任男友,豪门霍启山和以色列富商vivi并不难看出章子怡年轻时想要嫁豪门的愿望,毕竟每个女孩都有一个豪门梦。但章子怡“诈捐门”一事的发生,让之前所有的好感都烟消云散,这段时间是章子怡最难熬的时光,最后捐款100万人民币为这件事画上了句号。虽然事情结束了,但章子怡的名声已经臭的厉害,除了踏实演戏之外,章子怡找了撒贝宁这样一个男朋友。央视主持人这样的工作必定是一个好的名声,而章子怡和他在一起也许就是洗的最快的一种方式,连央视主持人都能接受我,平常观众为何不能接受呢?章子怡开始学会了低调,生活会告诉你很多道理,章子怡再也没有嫁豪门的想法,因为她知道自己身上的污点是他们根本不会接受的。她努力工作,最后选择了已经有过多次婚姻的汪峰,她支持老公事业,悉心照顾孩子,不管是醒醒还是小苹果,成了一个好妈妈的形象。人生的阅历让章子怡学会了怎么生活,也让她在这种低调的生活中逐渐洗白,毕竟一位伟大的母亲是别人不忍心去唾骂的! 相关栏目 为您推荐

文章20
标题：拍拍贷的彩虹计划是什么?可靠吗? - 希财新金融
拍拍贷“彩虹计划”面向的客户群体应该是平时对于投资理财“心有余而力不足”的上班一族,减去一切细枝末节,只要投资,省心省力,坐享其成!一键轻松购买,省去每天选标烦恼。历史预期年化收益率最高12%,稳定预期年化收益7种期限选择,投资资金参与本金保障计划低门槛,1000元起购!连希财网小编都有点动心了!快来看看彩虹计划怎么样吧! 竞争的激烈使得各家网贷平台都在采取不同的措施,以求吸引更多的投资者,提升平台实力,拍拍贷作为国内知名的信用贷平台,也推出自己的新产品拍拍贷彩虹计划,那么拍拍贷的彩虹计划是什么意思?预期年化收益可靠吗? 彩虹计划是拍拍贷平台推出的理财计划。用户预约彩虹计划投资项目,可以进行7种不同投资期限的选择,享受100%本息保障。 拍拍贷彩虹计划预期年化收益多少? 为您量身定制的投资计划,7种不同期限供您选择。拍拍贷共提供1、2、3、4、5、6、12个月七种不同投资期限的理财服务。预期年化收益率根据投资期限依次递增。 预期年化收益在7%-12%的合理区间。 拍拍贷彩虹计划安全吗? 1、风险评级:拍拍贷自主研发的魔镜评级系统,基于拍拍贷7年大数据,精准评估标的风险。彩虹计划中,投资资金只选择高评级标的,确保低风险。 2、职能分散投资:加入彩虹计划后,您的投资资金会通过自动交易系统分散投资到债权组合中的所有资产,做到风险的绝对分散。 3、银行基金合作:所有加入彩虹计划资金享受100%本金保障计划,确保您的资金绝对安全。已与长沙银行和华安基金达成合作,帐户第三方托管解决方案即将上线,让投资资金更安全、更便捷。 4、完全零免费:加入彩虹计划完全免费,拍拍贷不会向您收取任何费用。 5、低门槛:1000元即可加入彩虹计划 6、七种不同选择:为您量身定制的投资计划,7种不同期限供您选择。 通过以上对拍拍贷的彩虹计划的相关介绍,相信大家已经对拍拍贷的彩虹计划是什么意思以及产品预期年化收益有了一定的了解,感兴趣的朋友不妨多做了解。 拓展阅读 希财网网贷(www.csai.cn/p2p)是一个专业的p2p网贷信息服务门户,网站提供最新、最全的p2p网贷资讯,汇聚了国内权威的p2p网贷产品。更多p2p网贷信息欢迎关注希财网网贷。 【原创声明】凡注明“来源:希财新金融”的文章,系本站原创,任何单位或个人未经本站书面授权不得转载、链接、转贴或以其他方式复制发表。否则,本站将依法追究其法律责任。 当天能撸钱的手机贷款 小额贷款10分钟下款 快速借到10万 揭秘房价不会暴跌的原因 如何提升借款成功率 马上到账的贷款口子 暂时还没有评论哦,来说两句吧! 怎样正确投资能让你的10万迅速变100万? 易通贷:5年运营放心老平台 进入P2P超市 风险提示:广告信息均来自平台方,不代表平台安全性,不构成投资建议!红包、体验金、理财金、大礼包、加息券、满减券、优惠券等都不直接等同于现金。参考收益说明不是收益承诺,不代表最终真实收益。理财有风险,投资需谨慎!