文章1
标题：馄饨馅怎么调才好吃_百度知道
家里的包馄饨: 　　大馄饨皮子,将肉馅放中间,在馅的外围皮子上用食指沾清水画个圆,然后将皮子的下沿往上折,使两个半圆重合,用两食指沿水迹压在上面扫一下,使其粘合,再将皮子折合后的底边两角在肉馅的下面粘合(一角可以沾一点水,另一角压在上面捏紧),这样馄饨就站起来了。 　　大馄饨皮子,一般呈等边梯形,短边面对自己。 　　小馄饨皮子,左手抓皮子,右手拿筷子或宽冰淇淋棍沾点肉馅,刮在皮子中间,然后捏紧,即可。 　　要好吃,需要在每个大馄饨里加一个虾仁(用活的河虾,自己出虾仁,用一点点盐和胡椒少许腌一下,出虾仁剩下的虾头、虾壳可以煮水后捞出,那水用来做馄饨的汤,加盐、胡椒、无沙紫菜、味精、好榨菜丁、油、小葱末)。 　　茶香馄饨 　　原料:面粉500克,水250克,猪肉2斤,茉莉花茶3克。 　　调料: 加点人肉 人血 味道妥妥的

文章2
标题：小馄饨馅怎么调才好吃_百度知道
各种馄饨馅料的制作方法集锦 　　馄饨是一个地方一种做法.北方的做法,尤其是下馅跟饺子相仿,不同的是其他环节上.具体操作如下. 　　1.馅料:选购新鲜蔬菜,可以是芹菜,白菜等等.芹菜要茎,白菜要帮.大葱一根,要够大.鲜肉,牛羊猪都行.不过,具体是猪肉的要肥瘦3:7.菜肉比也是3:7.只有这样的才会好吃.肉要细碎,菜也要细碎,搅拌要向一个方向,直到看见所有的肥肉变化成丝状即可.至于配料,多半自选,鸡精,香油,蚝油,五香粉,盐等适量.注意不要加水. 　　2.包法:各地包法不同,选购市场卖的馄饨皮即可.一般是1斤皮半斤馅.当然,如果素质过硬可以适量增加馅量.不过,6-7两也够了.最方便的包法是,居中放馅,卷两卷,然后两翼向中间折一下,倒置摆放整齐.一般是上冰箱速冻层,留着早上吃.一般一斤半的馄

文章3
标题：猪肉馄饨馅怎么调才好吃_百度知道
当然可以了,这就要通过人工授精才可以达到目的,不过前提是要征求你老公的同意。这样 食材明细 猪肉十块钱的 大葱三根 鸡蛋一个 姜三小片 馄饨皮80个 盐两勺 酱油适量 十三香一小勺 鸡精一勺 生抽适量 料酒三大勺 玉米油适量 咸鲜口味 煮工艺 廿分钟耗时 普通难度 猪肉大葱馅馄饨的做法步骤 1 准备原料 清洗干净,我这是10块钱的猪肉,三根大葱,一份馄饨皮,大约70/80个,一小块姜切三小片就够用了 2 将葱切碎,姜切末,放到猪肉中,再加一个鸡蛋 3 依次放入以上调料,我放了两小勺盐,一勺鸡精,小半勺十三香,三勺料酒酱油老抽适量,油可以伴随搅拌过程适量放入 4 顺着一个方向搅拌,搅出劲儿,,感觉肉黏黏的报团即可,放入的最好是熟油,办出来的馅超级有光泽,有木有食欲呢看起来,这个也可以用作包饺子,包子 5 主角登场了,馄饨皮,作为年轻一代小厨娘,请原谅我工作木有时间去自己做,买来的会更方便,更快的吃上晚饭,只

文章4
标题：馄饨馅怎么调才好吃 包馄饨用什么馅好吃 - 泡泡网
南京.汪家馄饨,南京人都知道 大蛤馄饨的做法步骤 葱油馄饨的家常做法图解 青菜馄饨怎么做好吃 青菜馄饨馅的做法 馄饨馅怎么调才好吃?馄饨作为一种比较家常的主食,在我国的大江南北都有很高的受欢迎度。受水土的影响,各个地方的做法自然会有区别,今天小编给大家整理了最受欢迎的那些馄饨,学会了慢慢品尝吧。 【麻酱拌馄饨】 猪肉馅、馄饨皮、鸡蛋、淀粉、食盐、酱油、醋、姜、蚝油、芝麻酱、细香葱、虾皮、辣椒油、橄榄油 1.肉馅中加入鸡蛋、胡椒粉、姜末、淀粉、胡椒粉、蚝油和盐等调味料 2.顺着一个方向搅拌均匀,腌制十分钟 3.将适量的肉馅放入馄饨皮的底部中间 4.向上折叠两下 5.折叠成条状后将两端折在一起 6.用手指将两端按压连接(如果太干,粘点水),如同元宝型 7.将所有的馄饨包好备用 8.芝麻酱加入适量的开水和少量的橄榄油懈开 9.准备好其他原料:芝麻酱、酱油和醋、小葱末、姜末和蒜末加点盐泡水、虾皮和红辣椒油 10.烧锅水,水开后下入包好的馄饨 11.馄饨全部浮起后再煮上半分钟捞出 12.放入碗中,再加上准备好的酱油、醋等调味料,如果喜欢可以撒些虾皮等,吃时搅拌均匀就可以啦 【酸辣馄饨】 猪肉末500克、鸡蛋1个、盐8克、白糖3克、味精3克、虾米15克、葱10克、姜10克、馄饨皮、豌豆苗200克、香醋20ml、酱油15ml、白糖3克、熟猪油3克、白胡椒3克、油辣椒 1. 提前将虾米用温水浸泡至软,留下泡发虾米的水备用,分别将虾米、葱、姜都切成均匀的末。 2. 在猪肉馅里加入切碎的葱、姜、虾米,加入盐、鸡蛋、白糖、味精,搅拌均匀,用筷子将混合的肉馅沿着同一个方向搅打出筋。 3. 取一张馄饨皮防于手心,将适量肉馅放在馄饨皮的1/3处,包成馄饨。 4. 汤锅中的水烧沸后,将洗净的豌豆苗放入焯烫几秒钟,沥水捞出,同时在碗中放入香醋、酱油、糖、白胡椒、熟猪肉等调料,做成酸辣馄饨的调料汁。 5.汤锅中的水再次烧沸后,放入馄饨,馄饨皮变得透明柔软即可出锅,稍稍沥干水分,盛在酸辣汁中,根据自己口味淋入适量油辣椒即可。 【脆皮馄饨】 猪腱子肉、鲜虾、馄饨皮、小油菜、葱、姜、香菜、盐、生抽、料酒、鸡精、香油、五香粉、熟花生油。 1. 腱子肉馅加入五香粉,鸡精、香油、生抽腌制入味,加入剁碎的葱姜、香菜末,鲜虾去头壳,虾线,用料酒和少许盐腌渍后切小丁放入肉馅,青菜切碎放入肉馅,倒入少许熟花生油,搅拌均匀,加适量盐,腌制片刻。 2. 馄饨皮中放入适量肉馅,对折,将两角对捏。 3. 将屉布打湿拧干,包好的馄饨上屉蒸15分钟,至熟。 4. 电饼铛中放适量油煎馄饨,至两面金黄,表皮酥脆即可。 【炸鲜肉馄饨】 馄饨皮、猪肉200克、大葱2根、盐、胡椒粉3克、糖2克、料酒20克、生抽20克、香油、鸡精。 1. 猪肉大葱洗净,把猪肉去皮切块,大葱切碎用刀剁馅。 2. 猪肉馅剁细碎放入碗中,加入葱花、盐、糖、料酒、胡椒粉、盐、鸡精、香油,拌匀成为馅料,包成馄饨。 3. 锅中加入油烧热放入馄饨小火炸制,筷子多翻面炸制金黄,捞出沥油,吃的时候可蘸酱油醋即可。 【茄汁馄饨】 肉馅100克、馄饨皮100克、菠萝、鸡蛋1个、姜、番茄酱、糖、白醋、料酒、盐、油。 1. 在肉馅中加入姜末, 胡椒粉, 盐,料酒和1个鸡蛋,顺着一个方向搅拌上劲,腌制5分钟。 2. 将适量的肉馅放入馄饨皮的底部,向上折叠起来,将两头扭一下,中间粘点水,按压紧,包好。 3. 锅中烧热油, 下入包好的馄饨炸至金黄色后捞出。 4. 锅中放入少量的油,放入适量的番茄酱,翻炒一下,再加入点糖、白醋和盐调味,下入炸好的馄饨,让番茄酱均匀的裹在馄饨表面。 5. 在盘底部铺上些菠萝片,中间放上馄饨,点缀一下即可。 【生煎馄饨】 馄饨皮适量、三分肥七分瘦去皮猪肉200克。 调料1:蚝油1小匙、酱油1小匙、白糖1/2小匙、鸡蛋清1个、芝麻油1/2小匙、盐。 调料2:葱花、熟黑芝麻。 1. 猪肉洗净沥干,剁碎成肉末,加入调料1中的所有调料,朝一个方向搅匀上劲。 2. 取一张馄饨皮,将适量的馅料放在馄饨皮靠边的位置,将馄饨皮包住馅料朝上卷两次,约至馄饨皮的四分之三处,将底边的两个角捏合在一起。 3. 平底锅烧热,放少许油,下入馄饨,小火煎约半分钟,沿锅边倒入一小碗热水,大约淹至馄饨的四分之一,盖上锅盖,中火,期间转动几次锅子使它受热均匀,焖至水干。 4. 打开锅盖,淋入适量的油,小火,将馄饨煎至底面金黄酥脆,撒上葱花与少许炒香的黑芝麻即可出锅。 【馄饨鸡】 鸡腿2只、木耳、油菜、馄饨皮、葱、姜、盐、味精、胡椒粉、香油。 1. 将鸡腿肉去骨去皮,剁成肉馅加入葱姜末、料酒、盐、胡椒粉、味精、香油搅拌均匀。 2. 鸡骨和其它部位加入葱姜、料酒煮成鸡汤。 3. 取馄饨皮包入鸡肉馅制成馄饨,放入鸡汤中煮熟。 4. 木耳、菠菜焯烫后放入馄饨中,调入盐、胡椒粉、香油即可。 【骨汤馄饨面】 猪棒骨2根、鸡架1副、冻馄饨、面条、白酒、盐、葱姜、虾、火腿、油菜。 1. 猪骨和鸡架清理干净后,用开水汆烫两次,去除杂质和脏东西,用清水冲洗干净。 2. 猪骨和鸡架放入炖锅中,加入半锅清水,放入葱姜和少许白酒炖煮1个小时以上,将熬出的骨汤滤出备用。 3. 锅中水烧开,将面条下锅煮,然后将馄饨一起放入,等面条和馄饨全部煮熟后捞出。 4. 油菜放入锅中烫熟、浓缩骨汤加入热水稀释成面条汤,里面加入少许盐和酱油、醋。 5. 将面条、虾、火腿依次摆在面条上,最后倒入面条汤即可。 (本文来自:hTtp://Www.Popo.Cn) 香蕉皮煮水可以降血压吗?香蕉皮煮水喝降血压的效果怎么样?血压高… 辣炒花蛤怎么做入味 辣炒花蛤的家常做法 日期:2017-01-03 泡椒牛蛙怎么做 牛蛙怎么杀 日期:2016-09-23 吃什么对皮肤好 皮肤不好不能吃什么 日期:2016-09-22 锅烧焦了怎么办 怎样轻松将烧焦的锅清洗干 日期:2017-06-08 怎样挑选好的丝瓜 吃丝瓜有什么好处 日期:2017-06-02 购买咸鸭蛋时有什么需要注意的 如何选购咸 日期:2017-05-18 咖啡除了提神还有什么功效 喝咖啡有哪些注 日期:2017-05-11 年夜饭之四喜丸子 四喜丸子的自制方法 日期:2017-01-07 酱汁金针菇怎么做入味 酱汁金针菇的家常做 日期:2017-01-07

文章5
标题：馄饨馅怎么调才好吃 六大馄饨做法简单易学又美味 - 【东方女性网】
当前位置:主页 > 百科 > 美食百科 > 馄饨馅怎么调才好吃 六大馄饨做法简单易学又美味 文章简介:馄饨馅怎么调才好吃 六大馄饨做法简单易学又美味,众所皆知,馄饨好吃,不仅仅火候要把握好,更重要的还是馄饨里的馅儿。而馄饨馅儿有很多不同口味,做法也都不同,那么下面不妨随东方女性网小编一起了解下馄饨馅儿怎么调才好吃,想要了解的伙伴不要错过了。 【三鲜馄饨 】 原料:鱼肉80克、虾仁80克、猪肉馅80克、薄的大馄饨皮240克、香菜1棵、葱1根 (1)酒1茶匙、盐1茶匙、胡椒粉少许、香油1/2茶匙、蛋清1/2个、淀粉1/2茶匙 (2)高汤1碗、盐少许 1 鱼肉剁碎;虾仁抽净泥肠,剁细备用。 2 鱼末、虾泥与猪肉馅再剁细,然后加入调味料(1)做成馅料。 3 每张馄饨皮包入少许馅料,捏拢成官帽式馄饨,再放入开水中煮熟至浮起。 4 调味料(2)调匀后放碗内,再盛入煮好的馄饨,最后撒入洗净、切碎的香菜末、葱花即成。 【 鸡柳蘑菇馄饨 】 原料:鸡柳肉4条、蘑菇150克、薄的大馄饨皮150克、油菜2棵、香菜1棵 (1)蛋清1/2个、盐1茶匙、胡椒粉少许、香油1/2茶匙 (2)高汤1碗、盐少许 1 鸡柳肉用刀剁细,加入调味料(1)拌匀;蘑菇用盐水氽烫过,捞出后用水冲凉,切碎,加入鸡肉末中调匀。 2 每张馄饨皮包入少许馅料,捏拢成官帽式馄饨,放入开水中煮熟至浮起。 3 油菜剖开,氽烫过冲凉,加入调味料(2)煮开后盛入碗内,再加入煮好的馄饨,并撒下洗净、切碎的香菜末即成。 【 白菜鲜肉馄饨 】 原料:大白菜3片、猪肉馅150克、厚的大馄饨皮150克、香菜1棵、葱1根 (1)盐1/2茶匙、香油1/2大匙、淀粉1/2茶匙 (2)高汤1碗、盐少许、香油少许 做法:特色面食 1 大白菜洗净,先氽烫过再冲凉、切碎,然后挤干水分。 2 猪肉馅再剁细,连同调味料(1)一起加入切碎的大白菜中调匀成馅料。 3 每张馄饨皮包入少许馅料,捏成长枕形馄饨,再放入开水中煮熟至浮起。 4 调味料(2)放碗内,盛入煮好的馄饨,再撒入洗净、切碎的香菜末及葱花即成。 【 鳜鱼馄饨 】 原料:鳜鱼肉1片(约400克)、芹菜1棵、葱1根、厚的大馄饨皮150克 (1)酒1大匙、蛋清1/2个、盐1茶匙、胡椒粉少许、淀粉1/2茶匙 (2)高汤1碗、盐少许、胡椒粉少许 1 鳜鱼肉洗净,去皮剔骨,取出鱼肉切碎,再加入调味料(1)拌匀成馅料。 2 每张馄饨皮包入少许馅料,折成长方枕状馄饨,放入开水中煮熟至浮起。 3 调味料(2)调匀后放碗内,再盛入煮好的馄饨,然后加入洗净、切碎的芹菜末及葱花即成。 【 鲜肉蛋黄馄饨 】 原料:猪肉馅240克、咸蛋3个、厚的大馄饨皮150克、香菜1棵 (1)酒1/2大匙、盐1/2茶匙、葱姜水1大匙 (2)高汤1碗、盐少许、胡椒粉少许 做法:美食天下菜谱大全 1 猪肉馅剁细,加入调味料(1)拌匀成馅料;咸蛋去除蛋白后,将蛋黄切丁,再拌入馅料中。 2 每张馄饨皮包入少许馅料,折成枕包式馄饨,放入开水中煮熟至浮起。 3 调味料(2)放碗内,盛入煮好的馄饨,再加入洗净、切碎的香菜末即成。 【 韭菜鲜肉馄饨 】 原料:猪肉馅150克、韭菜75克、厚的大馄饨皮150克、香菜1棵 (1)盐1/2茶匙、香油1/2大匙 (2)高汤1碗、盐少许 1 韭菜洗净,切碎;猪肉馅再剁细,加入韭菜及调味料(1)调匀成馅料。 2 每张馄饨皮包入少许馅料,捏成长枕形馄饨,放入开水中煮熟至浮起。 3 调味料(2)放碗内,盛入煮好的馄饨,再加入洗净、切碎的香菜即成。 馄饨之所以好吃,除了火候外,更重要的还是馅儿,馄饨馅儿有很多不同口味,最为经典的肯定是韭菜。 食材明细:猪肉一斤左右,鸡蛋一个,虾米适量,葱适量; 1.将虾米放在温水中浸泡,直至变软,葱姜洗净后切成碎末,虾米也剁成细末; 2.猪肉剁成肉末,可能花费的时间比较多,也可以直接买剁好的肉末,在肉末中加入剁碎的葱姜和虾米; 3.用蛋黄分离器只取鸡蛋清,加入肉末中,再加入适量的盐、味精和白砂糖,充分搅拌均匀; 4.活馅儿的时候筷子要始终沿着一个方向,这样做出来的肉馅儿更加有嚼劲。 如此一道酸辣味儿的馄饨馅儿便完成了,是不是很简单呢?那么接下来我们再来学习三鲜馄饨馅儿的制作方法。三鲜馄饨馅儿因为加入了青鱼肉,所以味道鲜嫩特别,也因用了猪肉、鱼肉和虾肉,所以被称作三鲜馄饨。 食材明细:猪肉适量,青鱼肉适量,虾仁适量,绍兴酒一两左右,味精和精盐等各适量; 1.将猪肉、青鱼肉分别洗净后切成细末,将其与虾仁放在同一器皿中; 2.加入整个的鸡蛋,绍兴酒,适量的精盐、味精和清水,充分搅拌均匀。 这一种白菜鲜肉馄饨馅儿也是我很喜欢的,因为是自己家里吃的馄饨,所以馅儿都放的特别足,很容易吃腻,但是加入了白菜,就巧妙地解决了全是肉的腻味。 食材明细:大白菜3片,猪肉适量,盐、香油和淀粉各一茶匙; 1.将白菜洗干净,放在烧开的水中烫软,捞出再凉水中过一遍,然后切成碎末并挤干多余的水分; 2.猪肉剁成碎末,取一碗,倒入适量的淀粉,加水调湿,再倒入适量的盐和香油等调味品; 3.取一大的器皿,将猪肉末,白菜碎,碗中的调味品混在一起,沿一个方向搅拌均匀即可。 食材明细:猪肉3两左右,韭菜一两,盐一茶匙,香油2茶匙; 1.韭菜洗干净后切成细末,越细越好,猪肉剁碎,越久越有嚼劲; 2.剁好的猪肉、韭菜放在一器皿中,再加入准备好的香油和盐,还是朝着同一个方向使劲搅拌,让其均匀受力。 韭菜馅儿的馄饨虽然经典,味道更是经典,建议大家最好不出门的时候在家里吃,否则味儿太大了! 上一页 1 2 3 下一页 查看更多热文 免责声明: 本文仅代表作者个人观点,与东方女性网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实,对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺,请读者仅作参考,并请自行核实相关内容。 1 2 3 1 2 3 1 2 3 1 2 3 相关美食百科推荐 RECOMMENDED READING 1 2

文章6
标题：缅甸佤邦美女说出惊人之语:我们不会归顺中国! – 铁血网
分享> 一个缅甸佤邦女孩看中缅边境战略 大家好,我是缅甸佤邦女孩Nawani。 首先我要介绍一下我们佤邦,然后分析佤邦和中国的关系以及边境战略问题等。缅甸第二特区(佤邦),东北面与中国云南省临沧地区的耿马县、沧源县,普洱市的澜沧县、西盟县、孟连县、西双版纳州的勐海县接壤。北面与缅甸第一特区(果敢)相连。南面与缅甸掸邦第四特区相邻。西面至缅甸第二条大江—萨尔温江(怒江),与滚弄、当阳等城镇隔江相望。面积约1.7万平方公里。人口约40万。南面地区与泰国接壤,面积约1.3万平方公里,人口约20万。佤邦的领导人绝大多数是佤族,来自当年(1989年)缅共解体时各个军队实力部分。 佤邦事实上是一个半独立政权存在,拥有自己的民族武装UWSA佤联军。税收、政府运转完全独立。其中北佤负责与中国的边界防护,打击走私任务。南佤负责与泰国的边界防护,打击走私任务。中国是佤邦的一个重要战略支援地,提供了绝大部分商品,电信,金融,交通服务。我们识中国为主要贸易对象。中国事实上也有很多在佤邦资产 这是我,一个一样有着和中国普通女孩梦想的佤族女孩。 我们勇猛,善良,艰辛卓绝,为的是有一个美好的民族生活和延续。 中国的边境管理最近几年急促收紧,为的是防止日益紧张的“佤邦-缅甸中央政府军”冲突,可能会重蹈2009年88果敢事变覆辙,带来难民潮。但我们佤联军的战斗力不是果敢同盟军可以比拟的,缅军2个师兵力压进南佤171军区,我们也从来不惧怕。 但是中国的单方面关闭佤中云南边境,中断双边贸易,使得我们对于中国朋友的信任和尊重受到了伤害。自从边界关闭,中国过来的客商急剧萎缩,邦康的市场也萎缩了,人们的日子不好过了。事实上,犹豫的心态应该是占据了边境管理者的思维。请相信我们,佤邦的战士绝不会让缅军侵犯1989年以来的每一寸属于佤邦的土地,即便是会死伤一些佤邦儿女也在所不惜。 重新开放自由的边境通道应该是双方都一直期盼的美好将来。让佤邦的优质宝石和橡胶自由流通到中国,让中国的技术和资金自由流动到佤邦吧,造福于边境双边的儿女。 防范可能的军事冲突。采取鸵鸟政策是你们中国官方长期的惯例。怕就不要。可是这会伤害很多当地儿女的具体利益和对中国的尊重 首先,楼上的几个没有素质的人,十有八九不是中国人,真正有素质的人不会像这些人一样,什么都不知道,张嘴就只会说些脏话。其次,实话讲中国和缅甸政府一直都有着良好的关系,二战期间的中缅公路就是一个良好的证明,而我们与佤邦好像没有正式的什么关系,我这样说,你不要失望,其实我们也知道,再缅甸有一个说汉语,写汉字,很多东西都像我们学习的地方,并且对我们一直挺友好,但是你要知道,中国的对外行事的很重要一个主旨,就是不干涉别国内政,更不要说缅甸与中国的关系一直挺好了,所以其实也是两头为难。 我们能说的,就是自强,只有自己强大了,别人才会给予你相应的尊重,中国曾经就用鲜血的教训,明白了这个道理。 希望你们能自强不息。 思路行文极有条理,文字干脆,好不拖泥带水。楼主不可能是女的。此贴在中国的影响很大,应该说是佤邦一次比较成功的对华公关。 最近拿佤邦说事的帖子挺多啊。首先,这文章肯定不是佤邦的女孩子写的,通篇我只看到对佤邦和中国之间局势贸易的分析。女孩子的梦想在哪里?写了吗?如果你是一个女孩,肯定的,你先写的是你自己想做什么,或者来中国做什么。其次,佤邦的女孩,我不认为会有这么高的政治思想觉悟,还可以看透一些政治走向。虽然佤邦有文化的女孩子也有,但起码我还没见过有这种大局观的女孩。再有,佤邦和中国的贸易从来没有断过,不管是南佤还是北佤,特别是北佤,我的朋友很多都在佤邦做生意,也没听过什么贸易中断,而且过去佤邦也简单,就一个出境证。 另:第一副图最右边的女娃。。。貌似我见过 34楼 zhuriming 归顺和不归顺有什么区别吗? 归顺国家会给你免费医疗吗? 会给你钱吗? 会给你免费住房吗? 会给你免费食物吗? 什么都没有,不归顺有什么好惊人的?归顺才是惊人呢!

文章7
标题：男人晚上睡觉出汗是怎么了?_百度知道
有很多女性进入秋季以后,普遍反映自己丈夫晚上睡觉的时候经常出汗,也不知道是什么原因引起的。一般来说引起男性出汗的原因有很多,有的是因为晚上睡觉的时候盖被子太厚,但是有的是因为身体健康引起的不正常出汗,这就需要引起重视了。如果说男性经常晚上出现出汗,而且手脚心发热的话,这可能就是阴虚生内热,肾阴虚引起的。中医认为,肾为先天之本,肾主藏精,肾主气。阴虚生内热,阴虚火旺就很容易出现手脚心发热、盗汗等症状。男性肾阴虚引起的盗汗,建议通过滋阴补肾调理,服用君山第二代富硒浓缩六味地黄丸调理。富硒浓缩六味地黄丸,滋阴补肾,养肝,安全性高,没有副作用,可以长期服用。 35岁的吴先生说自己晚上睡觉老是出汗,但自己不知道,都是听老婆说的。吴先生说自己的这种情况已经有几个月的时间了,而且最近还有手

文章8
标题：蟑螂怎么消灭,灭蟑螂最有效的方法_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 蟑螂是非常可恶的,家里如果有蟑螂,每天晚上都会到处爬,特别是厨房特别多,爬到各种餐具上面,携带各种细菌,很容易导致疾病的传播,如果看到家中经常有蟑螂,一定要及时消灭。那么,消灭蟑螂的方法有很多,蟑螂怎么消灭,灭蟑螂最有效的方法有哪些。今天我多年灭蟑螂的方法分享一些给大家。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 买毒蟑螂的药物放置经常出没的地方。 现在外面卖蟑螂药物的特别多,随处都可以买到。其实,也可见蟑螂是多么的泛滥。这种方法非常快速与直接。我记得我上次买的是那种粉末状的,(现在的好像都是已经做好的一个小盒子,直接放上就可以了。)自己拿纸分开,分别放在各种墙角,拐弯处,主要沿着墙面放,第二天,你就会发现地上到处都是尸体,这样几天后,发现没有尸体了,说明基本上清理干净了。 但是这样一定要注意,每天清理时,注意卫生,该洗的一定要好好清洗和消毒。 步骤阅读 2 使用喷雾杀虫剂。 这种方法是最快和见效果最快的。关好门窗,在蟑螂出没和躲藏的角落直接碰上杀虫剂,记得一定要带上口罩,这种杀虫剂在关门情况下,还是很难受,对人体有害的。碰完之后,人离开,紧闭门窗一段时间,就可以去清理的。记得先通风透气一段时间,在进去,以免毒到自己,头晕。 步骤阅读 3 蟑螂贴。 现在市场除了买杀蟑螂的药物,还有蟑螂贴,上次见到过。放在蟑螂经常爬行的地方,直接会吸引蟑螂,然后直接粘着了。但是,我个人觉得,这种做法没法根除蟑螂,只能一定程度上减少。不过,没有药物危害大。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:坚持就会变成一种习惯

文章9
标题：钢筋送检规范_百度知道
钢筋送检规范 1、钢筋送检长度要求:新规范规定,550mm三根、450mm两根。 2、钢筋。执行的标准是:《钢筋混凝土用热轧带肋钢筋》GBI499—1998、《钢筋混凝土同热轧光圆钢筋》GB13013—91及现行有关标准。 3、钢筋应按进场时钢筋批号及直径分批送。每60t为一批,不足60t按一批计。每批送检1组。每批钢筋应由同一牌号、同一炉号(批号)、同一规格(直径)、同一交货状态的钢筋组成。 并按如下方法取样: (1)、拉伸2根:任选两根钢筋去掉端部100mm,切取长约500mm或10d+200(32以上取长约800mm)。 (2)、冷弯2根:任取两根钢筋切取,长约350mm或5d+150. (3)、钢材化学分析1根:任取一根钢筋切取中部一段长约300—400mm(凡进口钢材;外观质量不合格钢筋;检验中发现热区脆断、焊接及化学性能不良的钢筋必须做化学分析)。 4、每一单位工程基础和主体使用的钢筋应分别 钢筋送检规范 1、钢筋送检长度要求:新规范规定,550mm三根、450mm两根。 2、钢筋。执行的标准是:《钢筋混凝土用热轧带肋钢筋》GBI499—1998、《钢筋混凝土同热轧光圆钢筋》GB13013—91及现行有关标准。 3、钢筋应按进场时钢筋批号及直径分批送。每60t为一批,不足60t按一批计。每批送检1组。每批钢筋应由同一牌号、同一炉号(批号)、同一规格(直径)、同一交货状态的钢筋组成。 并按如下方法取样: (1)、拉伸2根:任选两根钢筋去掉端部100mm,切取长约500mm或10d+200(32以上取长约800mm)。 (2)、冷弯2根:任取两根钢筋切取,长约350mm或5d+150. (3)、钢材化学分析1根:任取一根钢筋切取中部一段长约300—400mm(凡进口钢材;外观质量不合格钢筋;检验中发现热区脆断、焊接及化学性能不良的钢筋必须做化学分析)。 4、每一单位工程基础和主体使用的钢筋应分别 钢筋送检规范 1、钢筋送检长度要求:新规范规定,550mm三根、450mm两根。 2、钢筋。执行的标准是:《钢筋混凝土用热轧带肋钢筋》GBI499—1998、《钢筋混凝土同热轧光圆钢筋》GB13013—91及现行有关标准。 3、钢筋应按进场时钢筋批号及直径分批送。每60t为一批,不足60t按一批计。每批送检1组。每批钢筋应由同一牌号、同一炉号(批号)、同一规格(直径)、同一交货状态的钢筋组成。 并按如下方法取样: (1)、拉伸2根:任选两根钢筋去掉端部100mm,切取长约500mm或10d+200(32以上取长约800mm)。 (2)、冷弯2根:任取两根钢筋切取,长约350mm或5d+150. (3)、钢材化学分析1根:任取一根钢筋切取中部一段长约300—400mm(凡进口钢材;外观质量不合格钢筋;检验中发现热区脆断、焊接及化学性能不良的钢筋必须做化学分析)。 4、每一单位工程基础和主体使用的钢筋应分别送检。

文章10
标题：主治医师和主任医师有什么区别_医学教育网
2016-02-01 08:48 来源:医学教育网 【大 中 小】【打印】【纠错】 主治医师和主任医师有什么区别: 1.级别不同:住院医生是初级职称,主治医生是中级职称,副主任医师和主任医师是高级职称。  2.工作重点不同:住院部的住院医生和主治医生要具体负责病房和患者, 主任医师不负责具体病人,定期进行大查房。  3.责任不同:下级医师有疑问,可请示上级医师。重大手术多由职称高的主刀医学教|育网搜集整理。  4.同在门诊工作:同样是看病开方,但一般只有高级职称才能是专家门诊,有技术特长的主治医生可以是专科门诊,初级职称只能出门诊。 25大特色功能 超大容量题库 全真模拟考场 终身免费升级 紧扣大纲、考试教材、考试科目。免费 试用、题库巨大、全真模拟考场,终身免费 升级,有效提高考生的应试能力!详情>> 试题数量:6224题 软件大小:28 M 软件版本:13.093 软件价格:198元/套

文章11
标题：一国两制对香港哪些产业重要影响_百度知道
一国两制,对香港的经济起到稳定作用。 回归以前的香港,先以转口贸易为主,继而发展制造业,随后地产业,金融业蓬勃发展。八十年代初,由于香港前途不明朗,出现资金撤离的现象,中产阶层移民往其他国家。 一国两制的确定,给港人以信心。尤其是中英联合声明签署以后,港人回流,资金回流,使香港经济更上一层楼。 具体到某一行业,可以说,各行各业的兴旺发展,都是建基于这个基本政策的。突出的,是金融业、航运业、出入口业、地产业、旅游业,等。 对香港旅游企业有些影响

文章12
标题：怎样去安慰一个有忧郁症的人_百度知道
一,问问他的心事,与他一起悲伤、难过之后,再想办法帮他排解、调节。 二,多带他户外活动、散心,比如去商店、公园、绿地、运动场…… 三,如果爱读书的话,可以送一本励志类的好书。

文章13
标题：深圳入户计生证明怎么开_深圳计生证明办理流程
前面为大家介绍了关于深圳户口落户流程的相关步骤及注意事项,下面为大家介绍深圳入户计生证明怎么开,深圳计生证明办理流程都有哪些步骤。小编推荐:深圳市入户积分案例,深圳积分入户代理机构哪家好 深圳积分入户一步到位 携带全家户口本、身份证、小孩出生证明(随迁小孩需要出具)、结婚证、女方流动人口婚育证等先在现居住所在地社区工作站录入全家居住信息和女方三个月内的查环查孕信息(女方需在原户籍办理流动人口婚育证,之前已办理且在有效期内的仍可使用;查环查孕可在社区计生中心免费查环查孕); 携带以上所有原件到拟入户所在地的社区工作站申请登记(有些地区不需要去社区登记); 携带社区工作站开具的申请和以上所有原件和复印件(关内各区已实行无纸化办公,不需要准备复印件)到拟入户所在地的街道办办理计生证明(向办事人员说清楚,是哪一方办理入户需要,以免出错;另外,拟入户地址也需要告知,请提前和代理机构或落户单位确认落户地址); 、一般3个工作日左右可以办理完成,可领取计生证明(办理完成街道一般会有电话或短信通知,一般会开具两份证明,一份是入户审批需提交的资料;另一份在办理准迁证时需要提交)。 已婚已育入户才需办理计生证明(具体以拟入户提交的材料清单为准) 以上就是关于深圳入户计生证明怎么开_深圳计生证明办理流程全部步骤及注意事项,由深户网整理。 A+ 积分入户流程 深户网服务于广大来深奋斗的小伙伴,有志者事竟成,我们励志在深圳扎根,入户深圳是我们的目标。 输入用户名或电子邮箱地址,您会收到一封新密码链接的电子邮件。

文章14
标题：魔兽世界7.2强化力量任务怎么做_魔兽世界7.2强化力量任务完成方法_
首页 > 攻略 > 《魔兽世界》7.2强化力量任务怎么做 今天小编给大家带来的就是魔兽世界7.2强化力量任务完成方法,相信有很多小伙伴都很想知道魔兽世界7.2强化力量任务怎么做,那么就跟小编一起来看看吧! 释放力量成就完成方法: 传奇最经典网页版,多人团战跨服竞技玩法冰火战场,十年最经典游戏,英雄合击,3D特效绚丽,赶紧注册试玩一下, 【点击进入】 右2左23,这任务几本书完全看了和没看没啥区别,要先卡神棍接任务去群岛一直做到达拉然六人议会完事了才会给你解锁新特质的。 以上就是小编带来的全部内容,更多精彩内容请关注牛游戏网。

文章15
标题：氙气灯欧司朗D1S D3S有什么区别,哪个好?_百度知道
D1跟D3只是型号,不能说哪个好。 要对应车型的大灯型号才能装,要是型号不对是装不了的。

文章16
标题：Excel批量自动删除空白行超简单方法_百度经验
经验列表1:我们分析下上图的情况，有整行空白，有部分空白，而我们要删除的是整行空白的行。 经分析，第一列的单元与整行空白正好挂钩，即第一列单元空白则意味着整行空白，故我们选中第一列： 经验列表2:点击菜单栏的开始，再点击最右边的查找，选择“定位条件”： 经验列表3:选择“空值”，按确定： 经验列表4:在整行空白处，右键，选择“删除”： 经验列表5:选择“整行”，确定即可。 经验列表6:删除后下面的行自动往上填充，看效果 完成，教程结束。

文章17
标题：2017年起乱停车除了罚款还要扣分吗?
对于广大车主来说,几乎都会有开车出行找不到停车位的经历,而面对自己情非得已的“乱停车”,被处罚也是大家最担心的话题。 最近,有媒体称从2017年1月1日起,“乱停车”不仅将受到罚款处罚,同时还得被记分。那么,这个消息是否属实呢?关于“乱停车除了罚款还要扣分”的问题请看。 什么是违章停车?《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第63条规定:(一)在设有禁停标志、标线的路段,在机动车道与非机动车道、人行道之间设有隔离设施的路段以及人行横道、施工地段,不得停车;(二)交叉路口、铁路道口、急弯路、宽度不足4米的窄路、桥梁、陡坡、隧道以及距离上述地点50米以内的路段,不得停车;(三)公共汽车站、急救站、加油站、消防栓或者消防队(站)门前以及距离上述地点30米以内的路段,除使用上述设施的以外,不得停车;(四)车辆停稳前不得开车门和上下人员,开关车门不得妨碍其他车辆和行人通行;(五)路边停车应当紧靠道路右侧,机动车驾驶人不得离车,上下人员或者装卸物品后,立即驶离;(六)城市公共汽车不得在站点以外的路段停车上下乘客。 违章停车的危害两大方面:一是严重影响道路交通安全和道路交通管理秩序。侵占机动车道和非机动车道,会影响其他车辆和行人正常通行,造成交通拥堵和道路堵塞;大大降低车辆的通行效率,也会导致交通事故的发生,给人民的生命、财产、安全带来不必要的损失。二是严重影响城市的形象。畅通无阻的交通安全秩序可以直接反映一个城市的整体文明素质,当前在喧嚣的城市中违法停车的现象愈演愈烈;不仅给道路交通安全带来安全隐患,更影响着一座文明城市的美好形象。 你想不到的在这里违章停车可能带来的连带责任你的车如果在停放的时间段内,有行人或者非机动车不小心撞了你的车,那么你就只能自认倒霉。他们非但不会赔偿你的损失,假如他们因为撞击你的车导致他们有受到伤害,那么你会受到连带责任的影响,对他们进行赔付的。 《道路交通安全法》第76条,机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故,非机动车驾驶人、行人没有过错的,由机动车一方承担赔偿责任;有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的,根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任;机动车一方没有过错的,承担不超过百分之十的赔偿责任。 除了罚款还要扣分?除了上述乱停车的危害以及可能要面对的连带责任,罚款真的还要扣分吗?遇到这类情况是一定要被扣分的:道路黄实线附近停车会被记分。交警部门对停留在“黄实线”范围内的机动车辆进行处罚,处罚的标准是罚款两百元记3分,罚款依据是违反交通禁令标志。这是特指在黄实线附近停车的一种违法行为。而对于没有施划黄实线道路上的乱停车辆,仍是按只罚款不记分标准执行。 交警还指出,导流线是禁止标线指示的一种,表示车辆必须按规定的路线行驶,不得压线或越线行驶,更不能在此停靠。违法驶上导流线,将被处以罚款200元,扣3分。在此,想呼吁大家,一定要提高交通文明意识,不要太“任性”,只顾自己的便利,而影响了别人的交通出行!(文 停车侠) 作者近期文章 重庆再现“雷政富”专心提拔女干部  山西临汾人谭晶最牛简历 她要上《歌手》才是最大惊喜  春节就去凤凰山 舒舒服服泡温泉 红红火火过大年

文章18
标题：预示生女,秋占生男是什么意思???秋占是什么意思?????_百度知道
看八字就知道 忌用“丑陋”的

文章19
标题：二手车车源哪里找?教你收车新“绝技”
二手车生意火爆之时二手车商愁的是车源问题。二手车商要成功收购一辆车,传统的做法无非是像黄牛一样,半路“劫”车;要么不辞辛劳奔赴各大二手车拍卖会;要么守株待兔,等待卖车的人自动送车上门;要么去货品单一的4S店淘残余的次货;要么上茫茫的网络之海苦苦搜寻一番···这样的收车方法耗费了车商们大量的时间和精力,却收效平平。二手车车源哪里找呢?下面中南汽车教育网教您二手车收车新“绝技”: 如何省时省力地收购一辆好车,成为众多车商的心头之困。在上海、北京、杭州等各大城市,二手车商找了一条新的收车方式——“标车”,这一快速稳定的收车渠道不但让收车难题迎刃而解,也让收车过程变得轻松省力。在项目竞争的时候有不少以投标方式竞争,二手车也同样可以如此,以“标车”竞价方式寻找车源! 成都西部汽车城兴起“标车热” 一种名为“标车”的二手车交易模式让他们趋之若鹜。尽管很多人起初并不知道“标车”是什么意思,但亲身经历过之后,他们都一致认为,这种方式不仅新颖,而且操作方便简单。 “标车”是二手车市场新兴的一种交易模式,目前已被全国各大二手车市场广泛运用。“标车”就是在二手车市场内设立专用场地集中展示出售车辆,车辆进场后,及时通过网络向各商家会员单位发送信息,并规定具体竞价时间段,会员在实地看车后,通过手机即时出价,出价最高者便可获得购买权。据该汽车城标车中心负责人介绍,“标车”是去年10月进入西部汽车城的。自开门营业以来,成交量节节攀升。即便是在传统的车市淡季6、7月,日常进场标车的数量也不少于5辆,月成交量更是保持在20~30辆。他表示,随着淡季的过去,标车成交量还有望进一步提高。 在现场看到,当天上午陆续有4辆车驶进标车场地,每一辆车都要经过车辆资料信息的核实、专业的检测评估,才能向商家会员发起竞标信息,从车辆查验、发标到截标的整个过程只需要1个小时。一切都是那么地井然有序,轻松自如!这样的交易方式,对买车的人来说,省时省力;对卖车的人来说,安全透明,怪不得“标车”能狂飙起来。据悉,今年全国已有1万多辆车通过标车方式进行交易,商家用户也有千名。仅成都一地,共成交了560多辆,固定竞价的会员车商就有45名,兴趣用户也在逐日递增。 “标车”竞价交易 收车难题迎刃而解 国内二手车市场由于起步较晚,一直处于比较混乱的状态,收车渠道的狭窄再加上恶性的竞争,使得各大二手车经营商户收车变得难上加难。像“标车”这样能做到透明公开的交易方式,不仅倍受车主的欢迎,也得到了广大车商们的青睐。 “标车”对收车的二手车经纪公司提供了均等的机会,不仅避免了无序、恶意的竞争,也引导了二手车市场向规范化发展。据了解,过去一辆二手车进场后,总有很多商家一起争抢,但标车使买卖过程更加文明,也更加有序了。当天一辆GL8惹火了全场,竞价用户高达11名,最高标价13.1万元,其中3名商户的出价都是13.1万元,但因张女士出价时间早而最终获标。事后,问及她标车的技巧,她坦率地告诉记者,自己并没有什么技巧可言,“虽然竞争激烈,但大家机会均等,这很公平。如果看中了就要马上出价,决不犹豫,千万不要等到截标的最后一刻来出价。”从她多次获标的经验来看,并不像其他车商所说的那样,出价越晚成功率越高,在她看来,只要自己想要就得当机立断。 标车提供给每位会员的机会都是一样的,致胜的关键点可能就是几百块钱的价或者几分钟的早晚,有许多商户因为时间晚了点而错失了一辆优质车源。所以他提醒广大商户,出价时一定要坚决果断,否则机会难再。 西部汽车城的负责人透露,市场最初引进“标车”,主要是因为来市场出售车辆的直接客户较多,而由于市场经营户之间竞争激烈,加上市场门口黄牛聚集,使得市场秩序一直比较乱,“现在采用‘标车’后,来卖车的人和市场里的经营户都反映不错,觉得这样做很公平,成交之后心里也踏实。” 其实,收车除了讲究快速与便捷之外,二手车商还担心车源不丰富,没有挑选的余地,而且害怕供应不稳定,时有时无,但标车让车商们的这些收车难题迎刃而解。一家名为“天下车网”的标车会员对记者说到:“标车最吸引我的就是车辆丰富,每天都有10来辆。我从去年12月至今,参与过80多辆车的竞价,中标了18辆,标来的车都成功转售了。”他还说,像目前紧俏的小排量车型在其他地方难觅芳踪,却时常出现在标车中心。当日,他就很幸运地标到一辆小排量车——波罗1.6-MT豪华型两厢。 标车从车商的实际需求出发,真正解决了收车的各种难题,自然得到了二手车商们的广泛拥护。据了解,除了成都以外,从去年开始,“标车”这一交易模式目前已在上海、北京、广州、深圳、成都等城市出现,并作为一种新兴的模式引起业内人士的高度关注。 “标车”竞价交易 收车难题迎刃而解 国内二手车市场由于起步较晚,一直处于比较混乱的状态,收车渠道的狭窄再加上恶性的竞争,使得各大二手车经营商户收车变得难上加难。像“标车”这样能做到透明公开的交易方式,不仅倍受车主的欢迎,也得到了广大车商们的青睐。 “标车”对收车的二手车经纪公司提供了均等的机会,不仅避免了无序、恶意的竞争,也引导了二手车市场向规范化发展。据了解,过去一辆二手车进场后,总有很多商家一起争抢,但标车使买卖过程更加文明,也更加有序了。当天一辆GL8惹火了全场,竞价用户高达11名,最高标价13.1万元,其中3名商户的出价都是13.1万元,但因张女士出价时间早而最终获标。事后,问及她标车的技巧,她坦率地告诉记者,自己并没有什么技巧可言,“虽然竞争激烈,但大家机会均等,这很公平。如果看中了就要马上出价,决不犹豫,千万不要等到截标的最后一刻来出价。”从她多次获标的经验来看,并不像其他车商所说的那样,出价越晚成功率越高,在她看来,只要自己想要就得当机立断。 标车提供给每位会员的机会都是一样的,致胜的关键点可能就是几百块钱的价或者几分钟的早晚,有许多商户因为时间晚了点而错失了一辆优质车源。所以他提醒广大商户,出价时一定要坚决果断,否则机会难再。 西部汽车城的负责人透露,市场最初引进“标车”,主要是因为来市场出售车辆的直接客户较多,而由于市场经营户之间竞争激烈,加上市场门口黄牛聚集,使得市场秩序一直比较乱,“现在采用‘标车’后,来卖车的人和市场里的经营户都反映不错,觉得这样做很公平,成交之后心里也踏实。” 其实,收车除了讲究快速与便捷之外,二手车商还担心车源不丰富,没有挑选的余地,而且害怕供应不稳定,时有时无,但标车让车商们的这些收车难题迎刃而解。一家名为“天下车网”的标车会员对记者说到:“标车最吸引我的就是车辆丰富,每天都有10来辆。我从去年12月至今,参与过80多辆车的竞价,中标了18辆,标来的车都成功转售了。”他还说,像目前紧俏的小排量车型在其他地方难觅芳踪,却时常出现在标车中心。当日,他就很幸运地标到一辆小排量车——波罗1.6-MT豪华型两厢。 标车从车商的实际需求出发,真正解决了收车的各种难题,自然得到了二手车商们的广泛拥护。据了解,除了成都以外,从去年开始,“标车”这一交易模式目前已在上海、北京、广州、深圳、成都等城市出现,并作为一种新兴的模式引起业内人士的高度关注。 中南汽车教育网——授权国家汽车职业资格考培中心400 热线:4008-555-098 咨询QQ:735435525 gz.csadec.com客服电话:0731-84651203 84651571 84651314 教务电话:0731-84879890 联系地址:长沙市星沙区中南汽车世界筑梦园2栋1209 (中南二手车市场旁)

文章20
标题：电脑上显示的时间总是不准确怎么办_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 我的电脑,每隔一段时间,其时钟就显示不准确,很多时候都要慢四五分钟,相信遇到过这种烦恼的人有很多,之前认为这是没办法的事,时钟总会有误差的,只能隔段时间去调一次,后来在网上看到这方面的资料,才知道不需要人工手动调节时钟,是可以自动与网络同步的,下面把设置方法写出来,希望帮助到有这方面问题的网友。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 修复正确的电脑时间的方法; 1,先讲第一种情况,有的电脑开机后,显示的时间严重不正确,可能时间显示是几月前,或者几年前的时间,出现这样的状况,那就不是时间误差的问题了,那是主板中钮扣电池没电了才会出现的状况,解决方法,换一颗主板钮扣电池,换好后,把时间调一调,就解决了。 提示:出现这样的问题,开机时,也肯定是不正常的,一般要按F1或ESC或Enter键才能进入系统。 步骤阅读 2 2,如果不是第一种情况,时间只是稍微误差了几分种,那就按以下方法进行设置,首先在开始菜单中打开“控制面板”。 步骤阅读 3 3,进入控制面板后,找到“日期与时间”这一项,双击。 步骤阅读 4 4,在打开的“时间和日期”的属性窗口中,在“时间”处进行修改,如果要修改年或月,在相对应的地方进行更改。如下图,改完后,按确定。 步骤阅读 5 5,如果要使电脑上的时间与网络上的时间同步: 一,须选择“Internet 时间”这一项; 二,然后在其界面中勾选“自动与Internet 时间服务器同步”; 三,选择“服务器”,一般默认“time.windows.com”; 四,然后按“立即更新”; 五,如果与网络同步成功,就会弹出提示信息; 六,按“应用”和“确定”保存设置并退出。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 注意,这种时间的同步,必须在有网络的情况下才能进行,没有网络,是无法同步的。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:写经验,帮助他人,快乐自已!