文章1
标题：金融投资顾问是什么,投资顾问是做什么的,投资顾问公司是做什么的
投资顾问投资顾问是指专门从事于提供投资建议而获薪酬的人士,它是专户理财服务中非常重要的角色。 股票换手率小知识  换手率高说明:该股票锁仓率低。 如果某股票平时换手率不高,只在某些天突然升高,则属于成交量突然... 上班族炒股需要注意什么? 上班族怎么炒股?炒股入门基础知识。下面鑫合汇理财顾问为您介绍。 1、不要用公共电脑炒股。 在很多... 新手入门怎么看股票? 首先在开盘时要看集合竞价的股价和成交额,看是高开还是低开,就是说,和昨天的收盘价相比价格是高了还...

文章2
标题：投资顾问公司是干什么的? 
投资顾问公司是干什么的?2017-05-10来自:网络 投资顾问公司是干什么的? 能帮助我及时盈利或者止损,万一汇完后联系不上了怎么办,大体意思就是每年给他们一笔钱(这笔钱是汇到一个对公账户上的),还上了他们公司网站?二。三,谢谢。我的疑惑是:一,真能盈利吗。这两天老是打电话给我,他们的网站上有很多分公司,但惟独没有给我打电话的那家,汇之前连个凭证都没有。但我希望大家主要解答我前面的三个问题,感觉还可以,百度了一下?另外一个情况。从这一点上我感觉不太可信,他们会及时告诉我股票的买入点卖出点,我接到的电话区号是0311(河北石家庄),钱要先汇给他们。但我还是不放心、现在确实有这样的一种行业吗,我一一看了一下天相投资顾问有限公司,不要到时候盈利的钱还不够付他们的费用的 没什么用,市场他们看得懂的话.... 千万不要相信,我和天相签订了半年期的合同。只要是大盘行情好,他们推荐的股票才会上涨,而且10%收益之后就让你退出来,不管这只股后期行情是否依旧看好。就像今天的6.17日开始的股灾,他们对大盘的分析能力一点都没有,一直说股票没问题没问题,但是当股票腰斩的时候,他们托词说股灾造成的,实在无语。就像上周五推荐股票,尾盘大跳水,事后说,这个是我们预料之中的。骗三岁小孩,如果你们预料到,为什么不回调之后买。

文章3
标题：【投资顾问岗位职责|投资顾问是做什么的】-看准网
投资顾问是指专门从事于提供投资建议而获薪...more 北京 上海 成都 南京 长沙 重庆 大连 哈尔滨 长春 东莞 常州 贵阳 大庆 东营 广东 安阳 包头 沧州 滨州 德州 招商证券 1320条信息 国信证券 1274条信息 中信证券 1203条信息 广发证券 994条信息 华泰证券 870条信息 售前工程师 2229条信息 理财经理 2873条信息 风控专员 616条信息 客服专员 10811条信息 售后服务工程师 2229条信息 内容索引: 投资顾问 投资顾问工资待遇 投资顾问就业前景 投资顾问面试 投资顾问招聘 投资顾问岗位职责 投资顾问工作总结 热搜职位: 投资 金融投资 投资管理 证券投资 投资理财 Copyright © 2016 kanzhun.com京ICP备14013441号-1 京公网安备11010502027210 kanzhun.com.保留所有版权. 使用这些服务遵守用户协议。 关注看准官方微信 下载看准官方APP 关注看准官方微信 下载看准官方APP 下载看准APP 点评工资任意看 查看5,608,972家公司的员工评价,预先看清你想去的每一家公司 广告等垃圾信息 违禁信息(色情、欺诈、非法传销) 不友善内容(诽谤,人身攻击、骚扰、侵犯隐私) 违法、政治敏感内容 提交成功 感谢您的举报,我们会尽快处理~ 提问 小贴士:问题描述的越清楚,越能吸引老鸟来回答哟~ 投资顾问 薪水福利 面试笔试 环境氛围 工作压力 求职招聘 其他 把你关于投资顾问的问题大胆的提出来,这里的1525位老鸟很乐意为你解答～ 所属话题:给问题添加话题有助于更快获得解答 薪水福利 面试笔试 环境氛围 工作压力 求职招聘 其他 提交成功!请静静等待老鸟们回答~

文章4
标题：证券投资顾问具体是做什么的?
您好,证券投资顾问,行业内没有一个统一明确的概念,投资顾问模式是一个舶来品,一般负责客户的开发维护,负责投资者日常投资的基础服务,涉及资讯、技术、沟通、协助辅导客户投资,签署客户服务协议,以高质量的服务为投资者进行理财规划等。 华泰长沙祝您投资顺利! 回答时间:2013-5-8 14:16 0 为客户提供投资建议,比如买卖时机、热点分析、证券选择、风险提示等,禁止代理客户操作。也就是说,投资顾问提供建议给客户参考,决策由客户自己做。赢亏均由客户承担,证券公司可能就投资顾问服务收取费用,形式包括差别佣金、按资产额或服务期收取单项顾问费用等。 私人证券投资顾问 私人证券投资顾问 是指专门从事提供证券投资建议而获取薪酬的资产管理人士。其业务属性具有针对性、特殊性、非公开性等特点。私人证券投资顾问展业过程是基于投资信任为基础,以绝对的投资能力和投资业绩回报为导向,以咨询品牌和后台支持服务为辅助,接受客户委托,按照约定,向客户提供证券及证券相关产品投资建议,并直接或者间接获取经济利益的活动。投资建议内容包括投资的品种选择、投资组合以及理财规划建议等。 私人证券投资顾问是介乎公募募基金经理和散户之间的第三方资产管理者,他们比散户更注重价值投资,比公募基金经理更看重趋势投资;他们不同于阳光化私募基金经理,在证券公司营业部证券投资顾问所服务的客户资产规模动辄几十亿,小则数千万,堪比国内小型券商的资产管理部。而作为私人证券投资顾问,大都有着多年的实战操盘经验和相应规模的资产管理经验,在业界具备一定的金融信息优势、人脉和良好的声誉。中国证监会即将发布的《证券投资顾问业务暂行规定》也会为私人证券投资顾问提供基础制度保障。这只属于私募基金另一庞大的军团,私人证券投资顾问业巨大的人才缺口现实正在公募基金经理转型私人证券投资顾问和有识之士的加入下得到一定程度的改善。 回答时间:2013-5-8 21:55 0 你好,主要是指导客户投资的。可以选择投资顾问 回答时间:2016-5-16 22:45 0 给客户分析股市行情,推荐股票等,详询点击头像交流 回答时间:2016-7-25 15:17 0 投资顾问的工作就是分析大盘,个股,为投资者提供投资建议,仅供参考。★本营业部最新活动:每日限量开户红包+“大赢家”高胜率荐股+一对一服务★ 回答时间:2016-8-18 16:15 0 您好,证券分析,提供投资建议,点我头像为您详细解答 回答时间:2016-9-2 09:47 0 您好,为投资者解答股票相关的问题,希望能帮助到您。 回答时间:2016-9-9 11:19 0 您好,是为您提供专业的投资建议,点我头像为您详细解答,佣金低至万1,祝您投资顺利 回答时间:2016-9-13 09:34 0 你好,看盘分析为客户提供交易指导,手机开户非常便捷只需5步,预约我手机直接开户享更低佣金,股票佣金行业最低万1.2,更多优惠及服务请加我详细了解。祝您投资愉快! 回答时间:2016-10-21 09:19 0 "你好,现在炒股开户行业最低,佣金低至万1.5,量大从优,股票开户周六周末也可以开户,不限时间和地点,全国各地皆可开户,提供VIP一对一的服务,祝您投资愉悦。" 回答时间:2017-2-9 13:54 0 投资顾问一般的日常工作是分析股票和大盘走势,不同的投资顾问专属的分析的行业不同,客户可以通过与其签约享受其为您提供专业的服务◆更多疑问,拨打国泰君安证券咨询热线:4000792058或者登入http://jxkh.gtja.com/在线咨询。 回答时间:2013-5-10 09:54 0 主要是给客户建议的,客户的问题都可以找他们 回答时间:2016-3-17 10:53 0 主要是给不太懂股市的股民进行指导,分析大盘 回答时间:2016-5-19 13:50 0 给客户分析股市行情,推荐股票等,免费开通快速通道服务,全国AA券商一对一服务,欢迎在线交流 回答时间:2016-5-24 22:50 0 帮助客户分析行情,知道客户选股,推荐股票等等具体可加我详聊 回答时间:2016-8-2 08:19 0 你好,看盘分析为客户提供交易指导,希望能帮到您,祝您投资愉快! 回答时间:2016-10-13 14:11 0 尚未登录,可以匿名提问。也可按此注册或登录 一个电话,一个垂询,一份财富 想理财?从咨询开始! 5分钟快速响应,100%回复率 提交问题,马上获得回答 杨经理  手机:18581849912 积分:45937  QQ咨询 在线咨询 预约服务 王经理  手机:13389992685 积分:37508  QQ咨询 在线咨询 预约服务 程洪亮 - 银河证券  手机:13810595113 积分:5965  QQ咨询 在线咨询 预约服务 杨经理 - 东莞证券  手机:18581849912 积分:45887  QQ咨询 在线咨询 预约服务 王经理 - 广发证券  手机:13389992685 积分:37477  QQ咨询 在线咨询 预约服务 覃经理 - 东莞证券  手机:18280317184 积分:32147  QQ咨询 在线咨询 预约服务

文章5
标题：投资顾问是做什么的?_百度知道
投资顾问岗位职责是什么,在投资顾问招聘时成为了常问问题,下面我们就来看看,投资顾问到底做什么。很投资顾问在为客户提供服务的过程中需要为客户提供充足的专业知识以及满足客户的投资理财需求。其岗位职责如下: 1.与客户保持全面深入沟通 投资顾问引领客户进行投资理财,投资顾问与客户的沟通交流贯穿于理财服务的始终,是联系专户理财团队与客户之间的沟通桥梁。投资顾问与客户保持全面深入的沟通,了解客户的理财目的,为其制定符合要求的投资方案。 2.提供专业投资理财常识 当客户缺乏相应的投资理财知识时,投资顾问需要向客户解释和灌输理财知识和投资常识,向客户解释和帮助客户理解投资机会以及投资过程中的一些误区,帮助客户理解、评价风险。 3.全面的需求分析 投资顾问需全面了解客户的财务状况、家庭基本情况、客户的财

文章6
标题：请问gif动态图片录制软件gifcam怎么用_百度知道
方法/步骤 1 GifCam是一款小巧、免费的录制电脑屏幕并制作成GIF动画的软件,有中文汉化版, 软件大小不足500KB,并且支持单文件运行。【下载地址见文章末尾】 读 2 打开gifcam软件主界面,界面大小可以随意拖动。左边是一个透明的窗户,用来放在需要录制GIF 程序上方,右边是录制、帧、编辑、保存。 读 3 在保存的时候,还可以选择录制gif的质量。 读 4 可以把录制窗口放在任意界面,比如QQ聊天窗口上。 阅读 5 下面来实际操作一下,比如给电影中的画面录制一个GIF。 首先打开电影, 把gifcam放上去, 把窗口宽高比调整好, 阅读 6 然后点击右边的录制即可,下面是 录制电影的效果图。 读END

文章7
标题：建行理财到期钱没了 没钱怎么理财?-百科大全-就爱阅读网
先有财才能理,那就省吃俭用省下来投资 理财本身就有一定很小的风险,建议还是买大银行或者大证券公司的产品靠谱,风险与收益成正比,同风险级别的产品收益一般差不多。所以建议还是买大银行或者证券公司的产品 总看电视上老人被骗,那么相信不合理的收益理财,不和老人被骗一样么? 你就这么想吧,你现在房贷利息才多一点,你存个理财给你收益百分之十几你相信没风险么?就算有也就是给你一点甜头就一次两次或者很短期限,要么就骗你让你投钱然后一下子跑路 实业的平均收益率还没有10%收益多少合理你自己想一下。 合理的没有什么风险的理财产品收益应该是在银行贷款利率之下的,否者这么麻烦发理财还不如直接去银行借钱,否者连银行的风控都通过不了,还谈什么安全 这个没有听说过的,也是理财的网站吗,我现在是用的那个你我贷,感觉那个还是比较方便的,有保险公司承保的也不担心。 不然从进入互金的理财就在用了,确实挺可靠的。 钱多多是一家有抵押高收益低风险在线投资借贷平台,整体上还是一个靠谱的平台,在平台理财,收益一般能达到9%-15%,风险肯定是有的,特别是这种P2P平台,一定要多平台分散投资,投一些靠谱的平台,投哪网,礼德财富,翼龙贷等等。 钱多有钱多的做法,钱少有钱激的做法,像外汇投资,2000美金以上就可以操作的很少,假设一天盈利20美金,那么一个月盈利也在440美金,也是一笔很可观收入,投资理财最重要的就是有这个理念并且付诸实际行动中,如果有兴趣可以继续沟通,希望可以让你少走弯路,给你一些比较靠谱的学习资料。 50年当中,有风华雪月的时光,有儿女成双的成就,有留恋麻将桌的悠闲,怎么就没有开源节流的意识呢?50岁知天命了,现在想起要理财也为时未晚。现在一份好工作的门槛很高,建议你到人寿保险公司去应聘,那里有你的梦想。即使做不成功,你也没有损唬,不是吗?不要听别人怎么说,你去试试才知道。 因为凡是替人理财的都是自己不会赚钱的,否则他去银行贷款自己赚钱去了,为什么会让你占便宜?? 零钱宝是第三方支付平台易付宝为个人用户打造的现金理财产品,用户存放在零钱宝中的资金不仅能够得到较高收益,还能随时消费和快速转出,方便灵活且不收取任何手续费。 不好意思,对这个不太清楚,不过你可以去中金 国泰看看啦。口碑特别好。 百度搜索“就爱阅读”,专业资料,生活学习,尽在就爱阅读网92to.com,您的在线图书馆 分享此文

文章8
标题：2015年住家保姆多少钱-聚政网
家政公司经营 家政服务公司 家政公司加盟 家政服务价格表

文章9
标题：3个点的普通增值税发票和专用增值税发票有什么区别_中华网考试
2017高考分数已公布! 马上添加查老师微信私人号:【eduxiao】或【theaedu】,为您查!查!查分! 有什么疑问,添加(微信号:925468881),将为你在线解答! 微信扫描二维码 or 添加微信号(925468881) 何老师在线为您解疑答惑 热点推荐:各省市2017年报名时间、入口【专题】 财会问题请扫一扫加李老师(微信号:13534143825) 老师邀你加入实操交流群,和大咖一起学会计! 进群还有老师免费答疑、免费直播体验课! 2017高考分数已公布! 马上添加查老师微信私人号:【eduxiao】或【eduqian】,为您查!查!查分! 中华网考试移动版(2.0) kaoshi.china.com 深圳市一生科技有限公司成立于2006年,致力于将中华网考试培训打造成最具活力的教育网站。联系电话:0755-83997992 公司地址:深圳市南山区科技园中区科苑路15号科兴科学园B1-401室

文章10
标题：营改增差额征税提醒和会计处理_百度文库
营改增差额征税提醒和会计处理_财务管理_经管营销_专业资料。营改增差额征税提醒和会计处理一、 税务提醒 (一)营改增后享受增值税“销售额差额征税”政策规定 财税(2013)37 号文件,附件 2《交通运输业和部分现代服务业 营业税改征增值税试点有关事项的规定 营改增差额征税提醒和会计处理一、 税务提醒 (一)营改增后享受增值税“销售额差额征税”政策规定 财税(2013)37 号文件,附件 2《交通运输业和部分现代服务业 营业税改征增值税试点有关事项的规定》规定: (四)销售额。 经中国人民银行、商务部、银监会批准从事融资租赁业务的试点 纳税人提供有形动产融资租赁服务,以取得的全部价款和价外费用 (包括残值)扣除由出租方承担的有形动产的贷款利息(包括外汇借 款和人民币借款利息)、关税、进口环节消费税、安装费、保险费的 余额为销售额。 试点纳税人从全部价款和价外费用中扣除价款, 应当取得符合法 律、 行政法规和国家税务总局有关规定的有效凭证。 否则, 不得扣除。 上述凭证是指: 1.支付给境内单位或者个人的款项,以发票为合法有效凭证。 2.缴纳的税款,以完税凭证为合法有效凭证。 3.支付给境外单位或者个人的款项, 以该单位或者个人的签收单 据为合法有效凭证,税务机关对签收单据有疑议的,可以要求其提供 境外公证机构的确认证明。 4.国家税务总局规定的其他凭证。 (二)实务提醒 1.从上面文件可以看出, 只有上面规定的范围才能增值税差额征 税,必须同时满足以下两个条件: (1)纳税人—— 经中国人民银行、商务部、银监会批准从事融 资租赁业务的试点纳税人 (2)从事业务——提供有形动产融资租赁服务 2.实务操作形式要求——有效凭证 满足了上述条件,才有可能按照“有效凭证”规定要求;没有差 额的业务,也就没有“有效凭证”规定要求。 二、差额会计处理 ——很多教材和文章(包括国税官方的、公开出版的)的实务例 子大部分有点问题, 都举了一些其他已经取消差额政策的行业 (交通 运输业、广告代理业等)。 (一)一般纳税人差额征税的会计处理 一般纳税人提供有形动产融资租赁行业支付的由出租方承担的 有形动产的贷款利息(包括外汇借款和人民币借款利息)、关税、进 口环节消费税、安装费、保险费,应在“应交税费——应交增值税” 科目下增设“营改增抵减的销项税额”专栏,用于记录该企业因按规 定扣减销售额而减少的销项税额;同时,“主营业务收入”、“主营 业务成本”等相关科目应按经营业务的种类进行明细核算。 企业接受该应税服务时, 按规定允许扣减销售额而减少的销项税 额,借记“应交税费——应交增值税(营改增抵减的销项税额)”科 目,按实际支付或应付的金额与上述增值税额的差额,借记“主营业 务成本”等科目,按实际支付或应付的金额,贷记“银行存款”、 “应 付账款”等科目。 【例 1】A 企业 2013 年 12 月 17 日,取得融资租赁业务支付的贷 款利息 (包括外汇借款和人民币借款利息) 、 关税、 进口环节消费税、 安装费、保险费开具的各种合法有效凭证,金额 10 万元。 应纳税额=100000/(1+17%)×17%= 14529.91 借:主营业务成本 85470.09 应交税费——应交增值税(营改增抵减的销项税额)14529.91 贷:银行存款 100000 对于期末一次性进行账务处理的企业,期末,按规定当期允许扣 减销售额而减少的销项税额,借记“应交税费——应交增值税(营改 增抵减的销项税额)”科目,贷记“主 营业务成本”等科目。 【例 2】接【例 1】若 A 企业对扣减销售额而减少的销项税额采 取期末一次性进行账务处理,则会计处理如下: (1)支付款项时: 借:主营业务成本 100000 贷:银行存款 100000 (2)期末结转税款时: 借: 应交税费——应交增值税 (营改增抵减的销项税额) 14529.91 贷:主营业务成本 14529.91 (二)小规模纳税人差额征税的会计处理 小规模纳税人提供提供有形动产融资租赁行业支付的由出租方 承担的有形动产的贷款利息(包括外汇借款和人民币借款利息)、关税、进口环节消费税、安装费、保险费,按规定扣减销售额而减少的 应交增值税应直接冲减“应交税费——应交增值税”科目。 企业接受该应税服务时, 按规定允许扣减销售额而减少的应交增 值税,借记“应交税费——应交增值税”科目,按实际支付或应付的 金额与上述增值税额的差额,借记“主营业务成本”等科目,按实际 支付或应付的金额,贷记“银行存款”、“应付账款”等科目。 【案例 3】 假设 A 企业为小规模纳税人, A 企业 2013 年 12 月 17 日, 取得融资租赁业务支付的贷款利息(包括外汇借款和人民币借款利 息)、关税、进口环节消费税、安装费、保险费开具的各种合法有效 凭证,金额 10 万元。 应纳税额=100000/(1+3%)×3%= 2912.62 借:主营业务成本 97087.38 应交税费——应交增值税 2912.62 贷:银行存款 100000 对于期末一次性进行账务处理的企业,期末,按规定当期允许扣 减销售额而减少的应交增值税,借记“应交税费——应交增值税”科目,贷记“主营业务成本”等科目。 【案例 4】接【案例 3】若 A 企业对扣减销售额而减少的销项税 额采取期末一次性进行账务处理,则会计处理如下: (1)支付款项时: 借:主营业务成本 2912.62 贷:银行存款 2912.62 (2)期末结转税款时: 借:应交税费——应交增值税 2912.62 贷:主营业务成本 2912.62

文章11
标题：什么是c++虚函数,虚函数的作用和使用方法_百度知道
在某基类中声明为virtual并在一个或多个派生类中被重新定义的成员函数,用法格式为:virtual函数返回类型函数名(参数表){函数体};实现多态性,通过指向派生类的基类指针或引用,访问派生类中同名覆盖成员函数。虚函数定义:简单地说,那些被virtual关键字修饰的成员函数,就是虚函数。虚函数的作用,用专业术语来解释就是实现多态性(Polymorphism),多态性是将接口与实现进行分离;用形象的语言来解释就是实现以共同的方法,但因个体差异,而采用不同的策略。虚函数的作用:用同一个调用形式,既能调用派生类又能调用基类的同名函数。虚函数的使用方法是:在基类用virtual声明成员函数为虚函数。这样就可以在派生类中重新定义此函数,为它赋予新的功能,并能方便地被调用。在类外定义虚函数时,不必再加virtual。在

文章12
标题：腾讯客服-QQ软件Q龄的计算规则是什么?
Q龄是按QQ号码的注册时间开始计算,不满12个月的不会显示为1年。例:QQ号注册时间为2009年9月2日,则在2011年9月1日那天,显示的Q龄仍为1年,2011年9月2日,Q龄才满2年。

文章13
标题：visa银行卡怎么办理_百度知道
有较高稳定收入以及一定社会地位,准备好身份证和财力证明文件(至少且必须有收入证明,其余的如大额定期存单,房产证,车证,国债,基金等多多益善),选择一家银行,到网上下载或网点领取申请表,填好后寄到该行指定的信用卡中心即可。一般14个工作日即可完成审核和发卡工作。办理国际信用卡通常需要缴纳一定的保证金(就是存进卡里)。一般为500美金上下,具体金额每个银行,甚至是同一个银行的各城市分行都各不相同。 目前比较主流的办理国际信用卡的银行是中行,工行和招行,这三个银行同时都有VISA的业务。其他银行如农行,交行,建行,光大,民生等也有这项业务。 申请人必须提供的证明文件:(以下是工商银行申请条件,各银行规定不一样) 1、身份证明(境内居民身份证、户口簿、回乡证,军人证、护照等其他银行接受的身份证明

文章14
标题：2015男生方脸适合什么发型 2015适合方脸男人的发型
时间:2015-02-11来源:香香美发网:www.xiangxiangmf.com 编辑:July 轮廓线条硬朗棱角分明的方脸脸型,能够很好地将男孩子骨子里的阳刚气质完美展现,像是女孩子的瓜子脸一样十分讨喜,相对于女生发式的多样选择性,男士发式造型,更讲究剪裁的干净利落之感,下面,几款衬托男士成熟魅力气质的男士短发造型,男士们快为自己选上一款吧~ 这一款造型师专门为方脸脸型男孩子打造的短直发造型,以简单普通的剪裁发式,打造普通发型,将成熟男士稳重大方的轻熟儒雅气质和刚毅内在品质展现的淋漓尽致,全露额头的短直发造型,配合深黑色染发,时尚感十足~ 这一款男士短直发造型,很好的将熟男的气质魅力展现出来,简短利落的剪裁方式,打造清爽时尚造型,双而两侧与头顶剪裁长度比较统一的发式造型,融合度十分高,展现男士成熟稳重内敛含蓄的气质~

文章15
标题：win7系统里电源选项里“在此时间关闭硬盘”是什么意思?_百度知道
是一定时间不操作后关闭硬盘。

文章16
标题：龙之谷手游潘多拉开翅膀有什么方法 潘多拉开翅膀技巧_虫虫游戏
首页 > 手游攻略 > 龙之谷攻略 > 龙之谷手游潘多拉开翅膀有什么方法 潘多拉开翅膀技巧 龙之谷手游的翅膀是不少玩家都想要获得的,那么游戏中潘多拉开翅膀有什么方法?有什么开翅膀的技巧呢?下面,就让虫虫游戏小编来告诉大家吧! 龙之谷手游潘多拉开翅膀有什么方法 潘多拉开翅膀技巧 不少玩家应该都知道潘多拉貌似超难开翅膀的哇,几率貌似很小,看运气,看脸黑不黑。建议保持良好心态,这种东西容易开上瘾,交易一个B级的翅膀都500多RMB,平民玩家看看就好。 以上便是龙之谷手游潘多拉开翅膀相关资讯,想要了解更多最新手游资讯请关注虫虫游戏吧! 龙之谷 网络游戏 | 19456+下载 | 740072810M 龙之谷 网络游戏 | 740072810M

文章17
标题：在手机端设置了心选,为什么在手机端看不到 设置过的推荐宝贝呢,_已
在手机端设置了心选,为什么在手机端看不到 设置过的推荐宝贝呢, 心选后台取消推荐这个宝贝,然后重新设置推荐。 亲,请登录 来开始您的生意经之旅吧! 电器行业线下渠道打造 重视实体和电商的同步发展 您可能有同感的问题 今日推荐 本周推荐 热门推荐 当前问题的答案已经被保护,只有知县(三级)以上的登录用户可以编辑!写下您的建议,管理员会及时与您联络! 收藏成功,问题有新内容时,将会留言提醒您!

文章18
标题：华夏福来势汹汹,能否完胜一路逆天重疾险?
2016-11-23 你保保病了 ID:35834832 继平安除了平安福,国寿出了国寿福,如今有多款不错重疾险傍身的华夏人寿也强势推出了华夏福 无论是华夏的2015年的常青树还是2016年的常青树(健康人生),还是福临门 在保险市面上,都是很有竞争力的产品。。。。华夏速度的确是很惊人的 当然,华夏无疑是激进的,别人出一个重疾险卖好几年 他属于一年至少一出,从设计上面算是比较下功夫的。。。。 这次在名字上也借鉴了卖的大火的平安福国寿福等 之前一个顾客跟萌主说,平安国寿敢用自己的名字来命名产品 这产品肯定差不了,当时萌主也是一脸黑线,这不就是一个名字吗 难道是某些业务员这样说?如果不是,那全当误会哈 平安福国寿福产品到底怎么样?建议木有看过的小伙伴们翻看一下历史记录,有平安福和国寿福的测评,一看便知 至于华夏福到底咋样,今天,就来跟大家一起来分析一下 华夏福是一份两全保险附加一份终身重疾险 额,两全保险是个啥呢? 额,其实也很好理解,就是一个保生也保死的保险 如果在保险期限内挂了,给付保险金 如果在保险期限内依然活蹦乱跳,吃好喝好,给付保险金 华夏福两全保险的保险责任主要在身故全残,以及88岁祝寿金的给付 而终身重疾的保险责任无非还是重疾+轻症n多种疾病的保障 这种设计结构还是比较特殊的,和长城康健人生是一样的套路。。。 包括祝寿金也有借鉴康健人生,这个咱们一会再说 华夏福算是一款终身重疾险 交费期间是可以选择趸交/5年/10年/15年/20年,和其他的重疾险木有什么差 包括82种重疾,42种轻症,从疾病保障上来看,还是不少的 0岁到55岁都可以投保都可以投保 不过还是要提醒一下,超过45岁不建议投保终身重疾险 这个时候保费太贵了,保障杠杆也比价低了,土豪除外 重疾给付方面最大的优势在于这个保额是随着年龄变的 如果出险的时候 未满十八岁,重疾给付保额的双倍,算是对未成年人的关爱吧 毕竟买30万的保额,秒变60万,从这点来看还是不错的 相当于加了一个定期18年保额30万的定期重疾哎 如果已满18岁有没有超过60岁,将给付max(基本保额、已交保费、现金价值) 如果已经超过了60岁,将给付max(1.2基本保额、已交保费、现金价值) 在一定条件下,保额是会变的,可能不是给你一个保额啊 轻症一共给付3次,萌主一直觉得轻症也不用给付太多次,三五次已经是可以了 轻症的给付也是变化的,第一次给25%,第二次给30%,第三次给35% 轻症加起来是0.9个保额,但是从单次给付比例上来看,算是秒了其他同类的重疾险 毕竟是白给的,还一次性白给这么多 而且还加上了轻症豁免,送,不要钱 还可以附加投保人重症豁免的 看完了疾病保障,我们再来看看身故全残保险金和祝寿金 如果18岁之前身故全残给2倍保费,这个其实不算大优势 18岁之后身故或全残,给付max(保额、已交保费、现金价值) 咳咳咳,大家最关注的还是祝寿金的给付,如果你能顺利的活到88周岁的保单周年日 木有发生重疾和身故赔付的情况下,保险公司还钱啦,把保费全部还给你 还给你之后保险合同依旧有效,这个很逆天吧 真正的管你一辈子,这个就有点借鉴康健人生了 以我国目前人均73的寿命来看,大部分人都是等不到这笔祝寿金的 当然,不能排除我天朝人民的之后的身体会越来越好,活的也越来越久的 综合来看,保障是没得说的,的确很好,而且多了一些创新点,也借鉴了其他保险的优势 华夏真的是保险业难得的一股清流,这是从产品角度来说的啊 然而看完保障,还是要看价格的 华夏福的价格高不高,还是要与其他同类产品的对比啊 就拿华夏福与健康人生以及康健人生来对比一下 我们先来让兄弟互撕一下 华夏福相对去年华夏的爆款产品健康人生来说呢 优势在于疾病种类多了十几种,重疾的给付保额会随着年龄变化,轻症的给付保额是一样的,但是给付方式变了。。。 首先我们来看重疾,种类多了几种就不多说了,主要是保额是有变化的 额,例子上木有体现,一个优势是18岁前患重疾,保额给付两倍,**裸的关爱未成年啊 还有一个就是当你老了,超过60岁了,保额变成1.2倍 相对健康人生的恒定保额,这个算是华夏福最大的卖点之一 如果18岁之前处于疾病终末期,也给付2倍的基本保额的 萌主是更欣赏华夏福的轻症给付的,虽然少了0.1个保额,但减少给付次数,增加每次给付的保额,是更加实用的 除了这些优势外,华夏福还多了一个祝寿金的给付,不过祝寿金可是88岁才能拿,有难度,但有总比没有好吧,照顾了广大人民群众希望保费返还的心理。。。 不足在哪里呢?一个是贵了那么一丢丢,每年多交1300百块钱 华夏健康人生是附加投保人豁免是轻疾豁免,华夏福是重疾豁免 从保障上来看,萌主是比较偏向于华夏福的,当然,健康人生也不错,毕竟保障又好又便宜 对比完本家,咱们再把华夏福于长城的康健人生来做一下对比 二者的价格是差不多的 华夏福的优势是在于轻症的给付方式要优于康健人生,而且重点还是会变化的保额 18岁之前重疾和疾病终末期两倍保额,60岁之后重疾1.2倍保额,康健人生是恒定的保额 还有一个就是华夏福有绿通服务,就医体验会好一点 以及未成年人疾病终末期双倍保额的给付 而康健人生的优势在于,病种多那么一丢丢 重点是,70来岁领取祝寿金可比88岁现实多了。。。 而且康健人生和健康人生一样,都是可以附加投保人轻症豁免的 华夏福比较傲娇,要投保人重症才可以豁免。。。。 综合来看,各有优势,看自己更在意哪点了 如果很在意特定时间内多给的保额,果断华夏福

文章19
标题：Steam的截图到底在哪、_百度知道
在主页面的视图选项里,

文章20
标题：刚刚满六年的车今年需要上线吗_百度知道
肯定要呀!满六年了说明你的车是2009年购买的,你的车是每两年年检一次,第六年还得去年检,而明年开始就每年一检了。