文章1
标题：如何清洗修剪小龙虾?_生活妙招 - 美食杰
小龙虾体内蛋白质含量较高,占总体的16%—20%左右,脂肪含量不到0·2%,虾肉内锌、碘、硒等微量元素的含量要高于其它食品。另外,小龙虾还可以入药,能化痰止咳,促进手术后的伤口生肌愈合。夏天到了,小龙虾大量上市,想品尝美味去街上吃怕不干净不敢吃。所以,很多人喜欢自己家里做,那么今天就教大家如何清洗小龙虾? 1、鲜活的小龙虾威力挺大,为避免虾钳夹手,我们先将其“敲晕” 2、用手捏住小龙虾头部,先剪去小龙虾的右钳 3、再剪去左钳,将剪下的虾钳洗净备用,这可以食用的,不要丢掉哦 4、剪去双钳的小龙虾失去了“战斗力”,这样接着往下处理的时候就不会夹我们的手了 5、剪去双钳的小龙虾,放在清水中浸泡2分钟,便于清洗 6、用手捏住小龙虾头部,翻过来,我们能清楚的看到小龙虾身体上藏了很多污垢 7、不要图省事简单冲洗,要用刷子尽量将腹部刷干净 8、刷干净的小龙虾露出粉嫩的身体 9、用手掐住尾巴中间那块尾甲,左右拧,直到断开为止 10、拽拧动的尾甲,然后慢慢拉出来 11、这样虾的肠子就跟着出来了 12、用剪刀减去小龙虾头部的三分之一,不要剪太多,剪太多会把头部的黄膏去掉,黄膏可是好东西,别浪费了 13、用剪刀尖挖出头部里面黑色囊状物体——虾胃 14、用流水轻轻冲洗一下小龙虾头部,去除脏东西,注意不要把黄膏冲掉了 15、好了,一只完整的小龙虾就处理干净啦,等着下锅吧 评论排序: 最新 最热 看过如何清洗修剪小龙虾?的人还喜欢看...

文章2
标题：小龙虾怎么清洗_百度经验
百度经验 > 健康/养生 > 保健养生 百度经验:jingyan.baidu.com 小龙虾体内蛋白质含量较高,占总体的16%—20%左右,脂肪含量不到0·2%,虾肉内锌、碘、硒等微量元素的含量要高于其它食品。另外,小龙虾还可以入药,能化痰止咳,促进手术后的伤口生肌愈合。夏天到了,小龙虾大量上市,想品尝美味去街上吃怕不干净不敢吃。所以,很多人喜欢自己家里做,那么今天就教大家如何清洗小龙虾 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先净身,小龙虾身体上藏了很多黑色的污垢,尽量用刷子擦洗干净,不要图省事 步骤阅读 2 如果小龙虾个头太小就把手脚和钳子都用剪刀去掉 步骤阅读 3 下面这一刀很关键,既要去掉头部的胃(很脏),又不能把头部的黄膏去掉,黄膏可是好东西,别浪费了 步骤阅读 4 剪刀下去不要到底,剪入一半就往外拉,这样一般情况下整个胃就出来了(黑色囊状物体就是胃了),熟能生巧,多练习吧 步骤阅读 5 下面一步是去小龙虾的肠子,方法很简单,用手掐住尾巴中间那根尾翼左右拧,直到断开为止,然后慢慢拉出来。这样虾子的肠子就跟着出来了 步骤阅读 6 好了,清洗完毕,就等着下锅吧~  步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章3
标题：龙虾怎么清洗_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 都知道龙虾美味营养,但是不管是市面买来的龙虾还是自己捕的龙虾都是一样脏的,因为龙虾是以污泥和藻类喂食,所以不管表面体内都有很多脏东西,要做到彻底清洗还是需要技巧的。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 腹部最脏 首先大家要了解下,龙虾表面最脏的东西,就是腹部脚的地方,泥土裹着,所以随便清洗是洗不干净的。 步骤阅读 2 强劲水柱冲洗 先把龙虾用强劲的水柱冲洗几遍,让泥土掉得差不多。 步骤阅读 3 用刷子洗刷腹部 然后用家里不用的牙刷或者钢丝球洗刷腹部刷去泥土,一只手要抓住龙虾的背部,防止手被钳住。 步骤阅读 4 最好戴胶皮手套 因为龙虾的钳子特别大,杀伤力也比较大,被钳住很痛,以防万一,建议戴胶皮手套再刷洗龙虾。 步骤阅读 5 醋+盐浸泡 用刷子除了把龙虾腹部洗刷干净,也要全身洗刷,洗刷后,龙虾是挺干净的了。但是这还不够,要开始清洗龙虾内部,倒些醋和盐巴和水调好,把龙虾倒进去浸泡15-20分钟,让龙虾把体内脏东西和腮边脏东西都吐出来。再清水清洗几遍,这样才算最干净的清洗哦。 步骤阅读 6 去除肠子 把龙虾清洗干净后,也要去除龙虾体内不干净的器官比如肠子。要去除龙虾的肠子其实很简单,龙虾的尾巴有三部分,取中间那个尾巴左右扭动,慢慢的拽出来,肠子就跟着出来了。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:微信:sxy08120921

文章4
标题：【小龙虾的清洗的做法】小龙虾的清洗怎么做_小龙虾的清洗的家常做法
7 人做过这道菜 收藏 一家人都好麻小这口,之前簋街麻小妞没法吃,自打南京之行吃了清水口味的,小妞就一发不可收拾,天天念叨要吃小龙虾。后集几家之长,独创自家小龙虾清洗方法。 小龙虾 完整活蹦乱跳小龙虾,虾贩说死的都卖大排档了 先剪掉小龙虾的钳子,把尖剪掉就好,为了在清洗过程中不挨夹。 嘿嘿,咬不着了吧 再把下面的小爪子剪掉 没有爪爪了 拿刷子使劲,刷肚子和嘴的地方,明显变白了。 剪掉龙虾头上面的尖顶。 把尖顶剪掉是为了把脑袋里一个黑色的脏东西抠出来。 就是这个东西,不能吃滴。 虾尾分为三部分,找到中间的一块,使劲拔出来。 拔出来会连着小龙虾肚子里的纱线。 就是这一根啦。 剪掉虾头两边的虾壳,露出虾腮 把虾两边的腮剪掉。 拿刷子使劲刷剪完腮的地方,也会变白。 清洗结束,洗白白的小龙虾,还用什么洗虾粉和洗衣机啊。 1.买小龙虾的时候最好买活蹦乱跳的,死的就别要了,这样吃的时候是Q弹的,绝不是大排档那种粉粉的口感。有时买的虾整处于换壳期,软沓沓的,没有关系,只要活的就很新鲜。2.刷的过程我一般都是开着水龙头的,小水。剪过虾头后再刷容易把虾黄刷掉了,所以也可以所有刷洗都结束了之后再剪虾头拿内脏。3.洗完后如果不立刻吃的话,最好先拿油煸一下,可以保持虾的新鲜。4.洗虾过程很漫长,一般我们买三斤50个左右要洗一个多小时 🐙 海鲜 、🐟 365厨艺～～小龙虾皮皮虾 给傻大个的菜谱 该菜谱创建于 2014-09-09 版权归作者所有,没有作者本人的书面许可任何人不得转载或使用整体或任何部分的内容。

文章5
标题：龙虾怎么清洗_百度知道
龙虾清洗步骤: 　　1、腹部最脏:首先大家要了解下,龙虾表面最脏的东西,就是腹部脚的地方,泥土裹着,所以随便清洗是洗不干净的。 　　2、强劲水柱冲洗:先把龙虾用强劲的水柱冲洗几遍,让泥土掉得差不多。 　　用刷子洗刷腹部 　　然后用家里不用的牙刷或者钢丝球洗刷腹部刷去泥土,一只手要抓住龙虾的背部,防止手被钳住。 　　3、最好戴胶皮手套:因为龙虾的钳子特别大,杀伤力也比较大,被钳住很痛,以防万一,建议戴胶皮手套再刷洗龙虾。 　　4、醋+盐浸泡:用刷子除了把龙虾腹部洗刷干净,也要全身洗刷,洗刷后,龙虾是挺干净的了。但是这还不够,要开始清洗龙虾内部,倒些醋和盐巴和水调好,把龙虾倒进去浸泡15-20分钟,让龙虾把体内脏东西和腮边脏东西都吐出来。再清水清洗几遍,这样才算最干净的清洗哦。 先挑选出死龙虾扔掉,再将活龙虾放清水中养三到四小时,让其吐掉、排泄掉体内残渣等,如果外壳比较脏,再用刷子将其刷洗干净! 这个我会啊,我以前在电视上生活一点通看过,因为当时比较喜欢吃龙虾,嘿嘿 首先吧、烧一壶热水,把热水烧开后,把买的龙虾倒进锅中,一会,就可以看到水很脏,龙虾里面的脏东西就出来了,清洗干净了,龙虾后面的尾巴里有黑色的那个,你可以自己清理出来就很好了,我这是看的啊,效果不错vuo,我给许多人推荐过啊,呵呵呵呵,希望帮到你 先用刷子把小龙虾洗干净,再用水冲,直到水变干净为止

文章6
标题：python range() 和xrange()的区别 - wswang - 博客园
Help on built-in function range in module __builtin__: range(...) range(stop) -> list of integers range(start, stop[, step]) -> list of integers Return a list containing an arithmetic progression of integers. range(i, j) returns [i, i+1, i+2, ..., j-1]; start (!) defaults to 0. When step is given, it specifies the increment (or decrement). For example, range(4) returns [0, 1, 2, 3]. The end point is omitted! These are exactly the valid indices for a list of 4 elements. (END) 以上是range函数的说明,三个参数,分别代表开始,结束位置和步长。 使用方法如下: In [2]: range(10) Out[2]: [0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9] In [3]: range(1, 10) Out[3]: [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9] In [4]: range(1, 10, 2) Out[4]: [1, 3, 5, 7, 9] In [5]: type(range(1, 3)) Out[5]: list In [6]: for i in range(10): ...: print i ...: 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 1 0 2. 从百度统计看到的一些有意思的事情 3. [小技巧]Mac上chrome打开触控板双指前进后退功能 4. Python Logging模块的简单使用 5. Shell入门 6. Cookie和Session的区别 7. GET和POST的区别 8. 多思考 9. Python迭代器,可迭代对象,生成器

文章7
标题：痤疮_百度百科
[cuó chuāng] 痤疮编辑 锁定 痤疮是毛囊皮脂腺单位的一种慢性炎症性皮肤病,主要好发于青少年,对青少年的心理和社交影响很大,但青春期后往往能自然减轻或痊愈。临床表现以好发于面部的粉刺、丘疹、脓疱、结节等多形性皮损为特点。 别称 粉刺,青春痘,壮疙瘩 英文名称 acne 就诊科室 皮肤科 多发群体 青少年 专家解读 痤疮认识的常见误区 常见误区:洗脸次数增加可以清除痤疮,压力大导致痤疮,日晒可以治疗痤疮… … 致力于权威的科学传播 国家卫生计生委权威医学科普传播网络平台 痤疮俗称青春痘,是一种毛囊皮脂腺的感染性炎症。皮脂腺多开口于毛囊口,一旦毛囊口阻塞,过多的皮脂代谢产生的过多的脂肪酸的刺激以及封闭环境中过度增殖的痤疮丙酸杆菌的作用,使皮肤产生了炎症反应,因此痘痘的表现从轻到重是白头黑头粉刺、炎性丘疹和脓疱、囊肿和结节, 而发红和化脓的痘痘是有细菌感染存在的。 痘痘到底能不能挤呢?更多 如果不当挤压,除了会造成痘痘周边的组织破坏,引起更多的炎症,造成愈合延迟,痘印明显等不良后果以外,还可能会造成细菌随血流播散,引起更严重的危及生命的后果。 什么是面部危险三角区?更多 “危险三角区”是以人的鼻梁骨根部为顶点,两口角的连线为底边的一个等腰三角形区域。这个部位有不少血管可以直通大脑,一旦细菌感染,挤压后由于压力反作用使细菌反向流入颅内血管,引发败血症。 相关词条: 丘疹 酒渣鼻 1 病因  2 临床表现  3 诊断  4 治疗 别称 粉刺,青春痘,壮疙瘩  英文名称 acne  就诊科室 皮肤科 多发群体 青少年  常见发病部位 面部 传染性 无 痤疮的发生主要与皮脂分泌过多、毛囊皮脂腺导管堵塞、细菌感染和炎症反应等因素密切相关。进入青春期后人体内雄激素特别是睾酮的水平迅速升高,促进皮脂腺发育并产生大量皮脂。同时毛囊皮脂腺导管的角化异常造成导管堵塞,皮脂排出障碍,形成角质栓即微粉刺。毛囊中多种微生物尤其是痤疮丙酸杆菌大量繁殖,痤疮丙酸杆菌产生的脂酶分解皮脂生成游离脂肪酸,同时趋化炎症细胞和介质,最终诱导并加重炎症反应。 皮损好发于面部及上胸背部。痤疮的非炎症性皮损表现为开放性和闭合性粉刺。闭合性粉刺(又称白头)的典型皮损是约1毫米大小的肤色丘疹,无明显毛囊开口。开放性粉刺(又称黑头)表现为圆顶状丘疹伴显著扩张的毛囊开口。粉刺进一步发展会演变成各种炎症性皮损,表现为炎性丘疹、脓疱、结节和囊肿。炎性丘疹呈红色,直径1～5毫米不等;脓疱大小一致,其中充满了白色脓液;结节直径大于5毫米,触之有硬结和疼痛感;囊肿的位置更深,充满了脓液和血液的混合物。这些皮损还可融合形成大的炎性斑块和窦道等。炎症性皮损消退后常常遗留色素沉着、持久性红斑、凹陷性或肥厚性瘢痕。临床上根据痤疮皮损性质和严重程度将痤疮分为3度、4级:1级(轻度):仅有粉刺;2级(中度):除粉刺外,还有一些炎性丘疹;3级(中度):除粉刺外,还有较多的炎性丘疹或脓疱;4级(重度):除有粉刺、炎性丘疹及脓疱外,还有结节、囊肿或瘢痕。 根据青少年发病、皮损分布于颜面和胸背部、主要表现为白头、黑头粉刺、炎性丘疹、脓疱等多形性皮损等特点,临床易于诊断,通常无需做其他检查。有时需要与酒渣鼻、颜面播散性粟粒性狼疮、皮脂腺瘤等鉴别。 每日一到两次温水洗脸,清洁皮肤,忌用手挤压或搔抓皮损。忌用油脂类、粉类化妆品和含有糖皮质激素的软膏及霜剂。 (1)局部外用药物 维A酸类(维A酸乳膏、阿达帕林凝胶、他扎罗汀凝胶)、过氧化苯甲酰、抗生素类(克林霉素、红霉素、氯霉素等)、壬二酸、硫磺洗剂等。 (2)口服抗生素 首选四环素类(米诺环素、多西环素等),其次为大环内酯类(红霉素),避免选择常用于治疗系统感染的抗生素如左氧氟沙星等。抗生素疗程通常6～12周。 (3)口服异维A酸 对于严重的痤疮,口服异维A酸是标准疗法,也是目前治疗痤疮最有效的方法。疗程以达到最小累积剂量60mg/kg为目标。 (4)抗雄激素治疗 如口服避孕药复方醋酸环丙孕酮片,适用于女性中、重度痤疮患者,伴有雄激素水平过高表现(如多毛、皮脂溢出等)或多囊卵巢综合征。迟发型痤疮及月经期前痤疮显著加重的女性患者也可考虑应用口服避孕药。 (5)口服糖皮质激素 主要用于暴发性或聚合性痤疮,遵循短期、小剂量、与其他方法联合应用的原则。 (6)其他 对于不能耐受或不愿接受药物治疗的患者,还可考虑物理治疗,如光动力疗法(PDT)、果酸疗法、激光治疗等。 (1)1级 一般采用局部治疗,首选外用维A酸类制剂。 (2)2级 联合外用维A酸类及过氧化苯甲酰或抗生素,必要时联合口服抗生素。 (3)3级 常常需要联合治疗,口服抗生素联合外用过氧化苯甲酰和/或维A酸类药物为首选。有指征的女性患者也可考虑抗雄激素治疗。 (4)4级 口服异维A酸是最有效的治疗方法,可作为一线治疗。对于炎性丘疹和脓疱较多者,也可先系统应用抗生素联合外用过氧化苯甲酰,待皮损明显改善后再改用口服异维A酸序贯治疗。 无论采用何种治疗方法,待皮损明显消退以后均应继续维持治疗,首选外用维A酸类药物,维持治疗6～12个月,必要时可联合过氧化苯甲酰。[1] 参考资料 1. 痤疮认识的常见误区 .百科名医网.2011-04-15[引用日期2014-01-3] 温炬 主任医师 广东省第二人民医院 皮肤科 来自:百科名医网 王涛 博士 北京协和医院 皮肤科 来自:百科名医网 姜国调 主任医师 北京协和医院 皮肤科 来自:百科名医网 姜国调 主任医师 北京协和医院 皮肤科 来自:百科名医网 姜国调 主任医师 北京协和医院 皮肤科 来自:百科名医网 温炬 主任医师 广东省第二人民医院 皮肤性病科 来自:百科名医网 陶诗沁 主任医师 无锡市第二人民医院 皮肤科 来自:百科名医网 陶诗沁 主任医师 无锡市第二人民医院 皮肤科 来自:百科名医网 陶诗沁 主任医师 无锡市第二人民医院 皮肤科 来自:百科名医网 陶诗沁 主任医师 无锡市第二人民医院 皮肤科 来自:百科名医网 陶诗沁 主任医师 无锡市第二人民医院 皮肤科 来自:百科名医网 陶诗沁 主任医师 无锡市第二人民医院 皮肤科 来自:百科名医网 杨雪源 主任医师 中国医学科学院皮肤病医院 中西医结合科 来自:百科名医网 杨雪源 主任医师 中国医学科学院皮肤病医院 中西医结合科 来自:百科名医网 杨雪源 主任医师 中国医学科学院皮肤病医院 中西医结合科 来自:百科名医网 陶诗沁 主任医师 无锡市第二人民医院 皮肤科 来自:百科名医网 陶诗沁 主任医师 无锡市第二人民医院 皮肤科 来自:百科名医网 吴艳|中华医学会皮肤科分会美容学组成员、北京大学第一医院皮肤科主任医师、教授。 痤疮是如何产生 不同严重程度的痤疮 痤疮和青春痘有区别 痤疮的日常护理 田蓉| 副主任医师,空军总医院皮肤科副主任。 痤疮的发病原因有哪些 得了痤疮生活中应注意什么 痤疮和粉刺之间是什么关系 痤疮的临床表现有哪些 治疗痤疮有哪些方法 痤疮留下的痘印可以消除吗

文章8
标题：AppID被禁用怎么办_百度知道
那就登进去看看杀原因,多简单

文章9
标题：2017年餐饮加盟店排行榜_餐饮加盟十大品牌-中国连锁网
不限 餐饮  家纺  服装  家居  饰品  教育  环保  婴童  美容  干洗  珠宝  汽车  建材  五金  特色  茶叶  金融 不限 1万以下 1~5万 5~10万 10~20万 20~50万 50~100万 100万以上 不限 北京 上海 广州 深圳 香港 美国 杭州 重庆 武汉 法国 查看更多 排名 加盟品牌 品牌白兰地加盟前景无限好 开兔留香火锅加盟店如何选好地址 熟食加盟哪个好?开店轻松获利多? 加盟餐饮连锁网中哪些项目投资好 怎么寻找黑鸭脖加盟创业的好位置 丽湖蒸菜加盟优势多创业空间优越 包子加盟哪家好 乔东家精彩不断 广州面食加盟店的店铺选在哪儿更适合 开三汁焖锅加盟店要懂哪些选址诀窍 火锅店品牌加盟非常赚钱

文章10
标题：【子弹头】分析几款子弹头发型供吧友们欣赏_子弹头吧_百度贴吧
这款发型修剪的非常成功,自然圆润没有任何暇丝这款修剪的就是保留的有点长,因为他的脸型适合再短些的。他和上面这个对换下就跟近乎完美了。欧豪这款修剪的尺寸拿捏得就很到位,阳光帅气活力四射而这款就显得略短了点上面太尖,两侧再长点就更自然了。上面的尖也不显得这么做作。这款修剪的就有点不敢恭维,也就是长短差距过大款,给人的视觉就是衔接处很不自然 sky_不舍得:你看看这款是不是太尖?还会觉得你的那款尖?哈哈 适合子 适合子弹头不 凡鉁屽瀷鐢就是你的这个部位影响了你修剪子 鉁屽瀷鐢就是你的这个部位影响了你修剪子弹头、寸头。还是保留有刘海的发型吧 楼主我的怎么样 楼主,请给些改进意见,这是两年前时候的,现在想接着剪 我来个子弹合适? 楼主我怎么样 楼主大人。剪的怎么样 戴眼镜,可以尝试子弹头吗? 我发际线m头,适合子弹头吗

文章11
标题：2017年公务员什么时候查成绩查询_百度知道
根据往年成绩发布时间来看,2017年公务员成绩于5月下旬发布,届时您可登录报名网站查询笔试成绩、名次及最低合格分数线。 根据笔试实际情况,经公务员招考工作领导小组研究同意,艰苦边远地区职位、生源少的职位以及其他特殊职位等,可适当降低面试开考比例。 一般来说考完20天左右就可以查了,所以预计成绩查询时间在5月中下旬到6月初。当然具体时间还是要以官方公布为准。

文章12
标题：王者荣耀新版王昭君怎么玩最强 王昭君最强打法攻略_安趣网
王者荣耀王昭君怎么玩最强,王昭君最强玩法推荐。很多人在入手王昭君后因为没有达到自己的预期而没有用王昭君了,不过这次的更新中有改良王昭君,那么新版的王昭君应该怎么玩比较强呢,安趣网小编为大家带来王者荣耀王昭君的最强玩法推荐。 在5月3日的更新中对一系列的英雄进行了调整,而王昭君也在调整的名单之内。王昭君可以说是一个比较老牌的法师英雄了,但由于自身的技能伤害以及支援效率较差,导致高端对局中极少看到她的身影。本次调整中也主要针对这两个方面来加强王昭君,那么新版的王昭君到底该如何使用?下面就为大家详细解答这个问题。 【适合人群】 王昭君的非指向性技能较多,因此对预判能力要求较高,比较适合预判能力强的玩家使用这个英雄。 【关键技能解析】 二技能——禁锢寒霜:王昭君引领寒霜之力,一定时间后将范围内敌人冰冻并造成法术伤害。 被动:对冰冻的敌人造成额外法术伤害。 解析:该技能有一定的施法延迟,非常考验玩家的预判能力,冰冻敌人后无论是普攻还是技能命中敌人都会造成额外的法术伤害。若想提高该技能命中率,可以先使用一技能对敌人造成减速效果,敌人在减速状态下想躲开该技能范围就没那么容易了。被敌方刺客突进时,可以在自身脚下释放该技能,冰冻敌人后可以选择逃生或衔接大招进行反杀。 【连招技巧】 王昭君的基础连招为:一技能+二技能+大招。先手使用一技能可以对敌人造成减速,从而提高二技能的命中率,被二技能冰冻的敌人在承受大招的持续伤害时,可以造成额外的法术伤害。这套技能打出的爆发伤害可以轻松秒杀任何脆皮英雄,在团战中也可以选择在敌人被队友控制的情况下使用二技能,随后衔接大招进行收割。 【召唤师技能推荐】 王昭君是一个没有位移技能的法师,带闪现除了能让她拥有一定的自保能力以外,还能在释放大招时利用闪现来改变大招的位置,同时不会中断大招,可以让跑出大招范围的敌人防不胜防。 【铭文推荐】 红色圣人:法术攻击+5.3 蓝色轮回:法术攻击+2.4、法术吸血+1% 绿色怜悯:冷却缩减+1% 属性总和:法术攻击+77、法术吸血+10%、冷却缩减+10% 【出装推荐】 六神装:回响之杖+疾步之靴+博学者之怒+痛苦面具+虚无法杖+贤者之书 前期核心装备:回响之杖+疾步之靴 回响之杖增加法术攻击和移速,被动回响使王昭君的技能命中敌人会造成额外的法术伤害,提高她在前期清理兵线的速度以及消耗能力;鞋子选择疾步之靴,提高王昭君的支援速度。 中期核心装备:博学者之怒+痛苦面具 博学者之怒提供高额的法术攻击,可以大幅度提升王昭君的技能伤害,在敌方坦克英雄的法术防御装备没有成型时,一套技能的爆发甚至可以将其秒杀。痛苦面具增加法术攻击、冷却缩减和最大生命,被动增加的法术穿透可以让王昭君的技能伤害更高;另一被动折磨则使王昭君的消耗能力更强,在技能命中敌方血量较多的英雄时效果显著。 后期核心装备:虚无法杖+贤者之书 最后两件装备选择虚无法杖和贤者之书,增加了高额的法术攻击以及最大生命,让王昭君在后期团战中的输出以及生存能力更高。虚无法杖被动增加的45%法术穿透,可以让王昭君的技能伤害对出了法术防御装备的坦克也同样致命。 【实战技巧】 王昭君在4级之前并没有什么爆发能力,前期应以发育为主,利用一技能和普攻快速清理兵线。王昭君的被动技能会提供一个抵免伤害的护盾,若是对线过程中被敌人打破护盾,可以先撤退脱战让护盾刷新,这样就能减少被敌人消耗过多血量的情况出现。当己方队友来中路gank时要主动配合,利用一、二技能控制敌人提高gank成功率。 想要加快王昭君的发育速度就要不断游走支援队友,利用她的一、二技能控制敌人,与队友配合击杀敌人取得线上的优势。中期小规模团战频发,积极参与团战无论是击杀还是混助攻都能加快王昭君的发育速度。拥有疾步之靴的王昭君在支援速度方面完全没有问题,这也是鞋子推荐选择疾步之靴的主要原因。 王昭君在团战前可以利用一技能远程消耗敌人血量,回响之杖和痛苦面具的被动可以结合她的一技能大幅提升消耗能力,让敌方前排英雄也吃不消王昭君的技能伤害。王昭君的大招在团战中杀伤力惊人,注定会被敌人针对打断,此时我们可以分析敌方阵容中有哪些英雄的技能可以打断她的大招,尽量在敌人交出这些技能后再释放大招,减少被敌人打断的机会。 王昭君经过调整后,无论是自身的生存还是输出能力都加强了不少,但想玩好这个英雄仍然需要提高玩家自身的预判能力。王者荣耀 类型:体育竞技状态:公测 游戏资讯 游戏公告 游戏攻略 游戏问答 微信扫码关注安趣网公众号 或添加微信号:anqucom关注"安趣游戏" 回复"王者荣耀"即可免费领取王者荣耀最新礼包! 微信扫码关注安趣小文学 或添加微信号:安趣小文学关注"安趣小文学" 安趣小文学,大世界! 王者荣耀下载 攻略助手 状态:公测 类型:体育竞技 QQ群:549409235 热门排行 最新 领礼包 新游表 时间 游戏名 游戏状态 领号 网游排行 单机 腾讯 《魔法禁书目录》开测 安趣网一周新游预告 手游播报:端午节将至 大批IP手游上线 点击下载按钮,或扫描二维码直接下载! 官方推荐下载 安卓下载 大小:326M 苹果下载 大小:413M 其他安卓下载 官方版下载 大小:9.5M

文章13
标题：2016劳务费增值税税率_筑龙网
2016劳务费增值税税率 此时有人在和您一起浏览筑龙优搜库 x 2016劳务费增值税税率 [全国]跨境应税行为适用增值税零税率和免税政策的规定(7页),内容具体,可供参考。 关键词: 计价依据 各地造价文件 营改增 安全等级:二级地基基础设计等级:丙级抗震设防烈度:6度抗震风压:0.55kN/㎡雪压:0.40kN/㎡图纸... 关键词: 住宅楼结构施工图 江苏 信安阅城 [最新]营改增后增值税一般计税法表格(全套),可供参考。 关键词: 计价依据 各地造价文件 营改增 2016劳务费增值税税率 像钢材增值税税率为17%,混凝土、砂、水泥这些就是3%?那一些防水材料、铝合金等的税率大概是多少... 《财政部、国家税务总局关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》日前发布,通知附件明确了全面... 本文为你介绍了营改增最新消息。建筑业拟征增值税,税率为11%。为保证建筑业营改增后工程计价依据... 2016劳务费增值税税率 3月下旬,中山出台以限购限贷为核心的楼市调控政策,非户籍人口在中山购房需交半年以上个税或社保,商业房贷最低三成起。政策出台后,中山楼市步入调整期,相比之前一手住宅人气有所回落,价格也趋向稳定。近日有多 fcz_heng 发表于 2017-04-21 浏览10 请问各位前辈:可行性研究报告的编制是站在什么角度上的呢,是站在投资开发商已经拿到地块的角度,研究提出的项目方案技术经济是否可行,还是站在有一块地,暂时还在规划中,方案还没确定,需要进行全面的考虑,要不 主题:28080 回复:26434 "筑龙房地产"官方微信 粉丝 3万+ 筑龙网以1040万会员的建筑社区为基础,为建筑师、工程师及相关人员提供建筑行业资讯、技术资料下载、招聘求职、技能培训、建材查询等服务,同时也是建筑人展示自我,增加业务合作与交流的平台 2016劳务费增值税税率相关专题推荐

文章14
标题：友金所,前景如何?与支付宝等宝宝有何异同? - 知乎
用友推出的P2P理财--友金所,前景如何?与支付宝等宝宝有何异同? 今天同学想跳槽咨询用友的情况,到用友官网看到了友金所10%的年化收益。作为理财小白的我请大神指导。 都是P2P,安全性也没有比别的P2P好到哪里去。使用体验倒是非常不爽。 一个多月以前,第一次投资,有新手红包。输入投资1000元以后,自动弹出来用红包抵扣5元(并没有选择不用红包或者选择用哪个红包的选项)。接下来,等我输了银行卡等等一堆信息以后,显示红包已过期或不能使用,给跪。又从头开始试了几次,成功了,投资的时候自动弹出来的红包变成了抵扣3元。所以,刚开始失败的原因是就在我投资的这几分钟时间里,1000元投资从能用5元红包变成了只能用3元? 还是不放心P2P,而且相比懒投资之类的其他P2P,用友的用户体验实在是更差,于是刚才,打算解绑银行卡。 之前绑定银行卡的流程其实挺正常的,就是填卡号、绑定的身份证和手机号信息、手机验证码,就ok了。 万万没想到,解绑银行卡的过程,第一步是上面那些信息;第二步,要上传身份证正反面照片,这也就算了,还要上传【手持身份证反面照】? 如果真的是管理严格,绑定银行卡的过程才更应该有上述步骤吧??绑定的过程so easy,回款也回了,账户里没有钱了,解绑的过程居然如此刁难究竟为何? 目前用过的最不喜欢的P2P,友金所一生黑。 今天老公被N个用友的工程师骚扰,发来链接推荐友金所。老公还特意嘱咐要买的话就买某个熟人的链接吧,让他薅点羊毛。 我看了下友金所新推的YY理财的介绍。我看了下在页面上承诺全额本息担保,标的是重新打包的P2P债务,收益率还不错。想着少买点试试水吧。 好嘛,银行卡绑了3次,帮不上哦。银行那边显示绑成功了,友金所这边没动静。 这么基础的功能都做不好, 还推广也真是醉了 打客服,为咩你们的网站上绑不了银行卡捏? 哦,那个绑定是我们合作的平安大华基金的货币基金产品,暂时不合作鸟,投不了,您投别的吧,不用绑定银行卡,快捷支付就行了哦,收益直接打到卡里。 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章15
标题：师级干部退伍待遇 干部生活待遇 援疆干部待遇 - 人人看新闻网
特别提示:级别很高,正师级待遇 师级干部的待遇,正师还是副师还没有明文规定部队团级干部转业费_《部队团级干部工资待遇》_【女空军飞行... 级别很高,正师级待遇 师级干部的待遇,正师还是副师还没有明文规定... 这次评选优秀士兵,连队仍按照老办法照顾退伍的老兵,他投了反对票,并向... 部队师长权力/部队师长是什么待遇/四野"暴风雨部队"传奇 我爸是广州是陆军部队的师长,官大吗,待遇好吗 我去师级啊!! 李刚见到... 部队里的干部退伍后回地方是享受什么级别待遇的?军事 专业回答师长... 莱西退役士官安置考试丨军队南京南站被卡男子身份转业安置考试丨退伍军人双考 -... 莱西退役士官安置考试丨军队转业安置考试丨退伍军人双考世纪真荣培训中心是一所专门从事党政干部、军队转业干部、转业士兵、军考等考前培训及中小学辅导... 武汉09年退伍士官安置有何新政策_匿名_天涯问答 1条回答 - 发帖时间:2010年02月26日 1.担任师级职务的军队转业干部或者担任营级以下职务(含科级以下文职... 干部和享受相当待遇的专业技术干部,下同)且军龄不满20年的军队转业干部,... 上将退休后还配警位吗,军级干部退休后待遇,退休后将返乡陪陪老... 上将退休后还配警位吗,军级干部退休后待遇,退休后将返乡陪陪老母亲 共有... 正营 军队退休付师级干部应该在社保领工资吗 军队领导层金字塔,越... [原创]据悉,解放军干部人均月收入5373.14元 - 陆军论坛 - 铁血... 155条回复 - 发帖时间:2011年05月20日 据悉,解放军干部人均月收入5373.14元 一早打开QQ,在资讯里面看到的一个帖子,说据国防部公布的调查报告,·解放军干部人均月入5373.14元,看来解放军... 副军级干部退休年龄图片_处分22名现役干部 24小时资讯排行 24小时点击排行 容祖儿吻戏床戏视频 容 围棋张璇年轻时 时越围 社会火热图推荐 奥秘视频图库 印度网民评论:不管是否 多国网民讨论:筷子是韩 韩国网民评论:特朗普言 外国网民评论:最有趣和

文章16
标题：同是日系车,阿特兹和雅阁选哪个?_百度知道
这两款车都是不错的车,阿特兹主打运动型,外观时尚、操控动力给力,适合年轻人开,家用性能也还不错,雅阁的话,家用型车,LZ可以去试驾看看 30岁以内阿特兹吧 30以上雅阁

文章17
标题：中元节那天出生的人好吗_百度知道
中元节俗称鬼节,定于农历七月十五日,俗称七月半 七月小秋作物成熟,讲究孝道的中国人,例要向先祖报告,并且请老祖宗尝新,所以七月例行祭祀祖先。 往好的方向想把,是个收货的季节,是个好日子 这是坠吼的

文章18
标题：很实用的祷告词--相关文章
谢饭祷告荣耀的主,我们感谢你赞美你,感谢主保守着我们一切的平安:主啊,您是我们的... 1、因为世人都亏缺了神的荣耀:使徒保罗在罗马书中说:罗3:23节“因为世人都犯了罪,... 很实用的祷告词推荐:基督徒必备。为教会兴起更多传道人的祷告 创造天地的主,全能... 守望祷告请为四川绵阳那里的教会祷告:求主复兴教会,坚固弟兄姊妹的信心,纪念 在服侍... 弟兄姊妹,让我们再次的打开【使徒行传】第3章,今天我们要来看这12节一直到整章的结束... 一是承接第一章,说明自己在主内不知道谁高谁低,不知道彼得高还是保罗高,不知道矶法... 【今日分享】以弗所书 第一讲 住在基督里。是在基督耶稣的同在里面做成这个工作,做成... “有份”在原文是指团契、在耶稣里的生命相交,我们只有在国度里才能与的弟兄姊妹相交... 因此祷告之事要合法,要合乎神的旨意,不合神的旨意,即使祷告了,能成全么?圣经说要... 在【哥林多前书】12章13节这里说【13我们不拘是犹太人,是希腊人,是为奴的,是自主的... 第8节说:主耶稣说:“但圣灵降临在你们身上(不单是使徒身上和教会的身上),你们就必... 感谢神赐路旁玫瑰 感谢神玫瑰有刺感谢神赐家庭温暖 感谢神有福盼望感谢神赐喜乐忧愁 感... 十字架是唯一的救法3、十字架是唯一的救法因为知道我们的旧人、和他同钉十字架、使罪身... 但是今天神家不是需要材料,神家是需要粮食,神家真正需要的是把基督当生命之饼摆在这... 这就是敬畏神。或是为着神的旨意、神的福音和神的荣耀而活呢?有一位弟兄曾问主仆宋尚... 基督教祷告文基督教祷告文——精选。父神,求你赦免我一切的罪,求你藉着主耶稣的宝血... 所以弟兄姊妹,我们看见在神永远的心意里,教会是何等的宝贵,需要父神、子神、圣灵,... 亲爱的的弟兄姊妹,上帝爱他,上帝给他痛苦,上帝给他内心的争战,从来没有平安,直到... 亲爱的的弟兄姊妹,我们不要夜郎自大,以为上帝创造我,我也像上帝,我要跟上帝拼命,... 但是,你却发现人需要神,人想要敬拜神、认识神,人想要跟神有相交,这是几乎在很多人... 每一个人的祷告神都听,不管我们是否是照着神的旨意,但是神对于我们祷告的反应会有三... 彼此相爱 经文:约翰一书3:11证道题目:彼此相爱证道经文:约翰一书3:11-24证道人:佳... 神的里面只有一间教会,就是耶稣基督的身体。虽然有委身的教会,牧养的教会,连结的团... 首先,我不从神学教义的角度来看,不从一个蒙召的弟兄应该接受什么样的装备,我宁愿这... 亲爱的弟兄姊妹,让我们传福音的时候,一定要本着耶稣,就是以耶稣为中心,耶稣的出生... 主啊,透过【使徒行传】初期教会的历史,祢的圣灵如何使用祢的仆人使徒们和教会,在初... 主啊,女儿今天真是亏欠了你,求主饶恕孩子亏欠的罪,因为今天早上只是通过电话与我的... 阿爸父,恳求祢这个时候再次的洁净我们、赦免我们,主啊,恳求真理的圣灵来引导我们进... 为帐幕这面的板做五闩,27为帐幕那面的板做五闩,又为帐幕后面的板做五闩。在【哥林多...

文章19
标题：win10 系统自动更新怎么打开_百度知道
鼠标右键开始图标,在显示的列表中选择“运行”选项,点击进入; 在输入框中输入“services.msc”,回车; 在列表中找到“Windows Update”项; 右键点击“Windows Update”项,选择“停止”; 等待一会,自动更新就关闭了。如果开启,可以右键点击“Windows Update”项,选择“启用”即可。

文章20
标题：骑马与砍杀风云三国2.8任务攻略 - 风云三国 - 骑马与砍杀中文站论坛
参与人数 1第纳尔 -2 收起 理由 小韦飞狼 -2 请不要复制粘贴 查看全部评分 写的不错,只是字太小。。。。看的太累。 你接了任务吗 哎,打个游戏还要那么折腾 根本没有邪马台 搞了20分钟 终于知道怎么导入导出了 C:\Users\Administrator\Documents\Mount&Blade Warband\Screenshots\风云三国2.8(3.22)第9次测试 晕啊,没早点看攻略,满宠没有入队,南匈奴烧了洛阳也没管……后面还能继续吗? 这个帖子是去年的版本,攻略早就过时了,大家请不要认真地参考。 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册(Register!)