文章1
标题：长期上网有什么危害_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 随着经济的改善和网络知识的普及,上网已经是家常便饭之事,小到几岁小孩,大到白发老者,基本都能玩转网络。从 每个角度讲,通过网络得到信息的分享这本来是一种好事,上网既是技术,也是潮流。可一旦迷恋上了网络就成了坏习惯了,长期上网对人的心里和生理都能带来不可估量的伤害。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 长时间面对电脑容易使皮肤产生斑点和皱纹,对于爱美的女性来说,这可是一个致命的伤害。所以如果是工作需要长时间对着电脑的女性朋友,可以擦点护肤乳液,降低电脑对皮肤的辐射。上网结束一定要记得彻底洗干净脸部的油渍。特别提醒的是孕妇一定要尽量避免上网,电脑的辐射会影响胎儿的正常发育。 步骤阅读 2 长时间上网容易引起视觉疲劳,一般来说,如果人每分钟眨眼少于5次。而且持续时间较长,便会使眼睛干燥、疲劳,出现重影、视力模糊以及头颈疼痛等症状。所以在上网的时候,如果感觉眼睛不舒服,一定要停下来休息几分钟,望一望远处的风景,舒缓眼睛疲劳。 步骤阅读 3 迷恋上网的人容易产生电脑依赖症,离开上网就不知所措,找不到事情做甚至心烦意乱。所以一定要能克制自己,保持良好的上网心态。 步骤阅读 4 迷恋上网的人,都会有熬夜的习惯,特别是那些迷恋网游的人,可以说达到了如痴如醉的地步。既影响正常的生活同时对身体的伤害也极大。特别是长期熬夜会使人体质变差和生物钟紊乱,最严重可导致休克或死亡 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 上网有利有弊,一定适当控制 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:文字是情感的抒发

文章2
标题：上网的坏处有哪些_百度作业帮
1.使自控能力差的同学沉溺网中,不能自拔,花费大量时间上网,从而影响学习成绩.2.网络良莠并存,容易接触不良网页,如色情、暴力等.又因为中学生常常容易受人影响、自控能力差、分辨能力弱,他们常常会因为网上不良内容而走上犯罪道路.3.长时间上网容易造成大脑缺氧,从而造成精神萎靡、眼睛长期处于紧张状态容易造成近视.4.一些长期长时间上网的学生容易产生孤独症,整天沉溺于幻想中脱离现实,而当他真正面对社会和人群的时候,就会因为想像和距离的问题产生退缩感,不敢正常与人沟通.5.许多中学生因为打一些暴力游戏使自己模糊了真人与游戏对象的区别,常常无意识地模仿游戏来对待身边的人.6.长期上网需要大量金钱,没有钱的时候,自控能力弱的人会采取违法的方式,不择手段地获取金钱从而走上犯罪道路.7.网吧这些上网的地方往往是无业游民、瘾君子、罪犯的藏

文章3
标题：上网的危害有哪些?带来十大健康问题_前瞻健康 - 前瞻网
随着信息时代的到来,有人每天都会长时间用电脑来上网,但是会有许多的坏处,因为电脑本身有辐射,这样对眼睛的伤害是最大的。经常上网也会带来很多健康问题,为了你的身体健康,快来了解吧。 长时间上网有何危害 经常操作电脑,很多人觉得眼睛疲劳、视线模糊,甚至视力明显下降,还有一些人常常感到肩、腕酸胀,腰背疼痛,精神不振,头晕头痛,这就是高科技带给人们的“电脑综合征”。在现代社会中,电脑和网络已经成为我们生活中不可缺少的内容,它的确给人们带来了诸多的方便,但随之也带来了一些烦恼和忧虑,人们或多或少地担心着长期从事电脑工作对身体健康的不利影响。 电脑在工作时确实会形成微弱的电磁场,但长期接触,是否会导致癌症,或对人体带来其他严重危害,至今尚未有定论。国内外的新闻媒体曾多次报道电脑显示屏导致工作人员发生流产、畸胎、面部皮疹、白内障及光敏癫痫病等症,但经过人群流行病学统计分析,却不能证实这种宣传结论。 美调查显示青少年睡前上网发短信有诸多危害 美国一项调查显示,青少年睡前上网、发短信,会造成失眠、情绪不稳定和学习困难等诸多不良后果。专家呼吁家长对孩子迷恋电子设备而太晚入睡的状况进行干预。 网络带给我们的10大健康问题 1、眼疲劳:用眼过度便会出现眼疲劳。如果连续几个小时看着电脑屏幕,你的眼睛便会出现疼痛症状,这没有什么好惊讶的。 2、头痛:与上网有关的头疼共有3种不同类型,分别是紧张性头痛、慢性每日头痛和压力性头痛。紧张性头痛并非紧张所致,而是经常由颈部或眼睛疲劳引起。慢性每日头痛是指每月有超过半月的时间出现头疼。压力性头痛也并非巨大的压力导致,症状表现为全天性,但头疼程度很低。 3、背痛:错误的坐姿会导致背痛。如果终日坐在电脑前上网,你需要经常站起来活动一下以避免出现背痛。 4、健康焦虑症:由于互联网上充斥着大量令人恐慌的信息,有些甚至是虚假信息,一些此前从未出现过健康焦虑症或者疼痛灾难化(在感觉到疼痛时往往朝最坏的地方想)想法的人现在也均陷入这种恶性状态。 5、孟乔森综合症:孟乔森综合症是指一种通过描述、幻想疾病症状,假装有病乃至主动伤残自己或他人,以取得同情的心理疾病。患者会将自己伪装成强奸、虐待受害者和重病患者,以引起他人的重视。 6、社交网站抑郁症:经常访问社交网站让少女更容易陷入焦虑和抑郁之中。在这些网站上,她们与同龄女孩讨论容易让人产生负面情绪的话题,尤其是恋情受挫。这种交流重复的次数越多,她们的情绪就越负面。 7、深静脉血栓:深静脉血栓是指深静脉出现血凝块。因飞机乘客尤为容易出现这种疾病,因此也被称之为“经济舱症候群”。飞机乘客成为高危人群的原因在于,他们不能随便在飞机上走动以及身体缺水。 8、上肢紊乱症:上肢紊乱症包括颈部紧张综合症、腕关节综合症、肘关节综合症、腱炎(主要是手部和腕部)、腱鞘炎、黏液囊炎、重复性劳损以及胸廓出口综合症。所有这些疾病都与上网有关。 9、网络泄愤:网络泄愤本身可能并不会影响健康,但却可以导致网络围捕和暴力行为。如果你是一个喜欢在网上泄愤的人,应该对这种行为有所警惕。 10、网络成瘾:网络成瘾症具有渗透性,患者可能对任何网上活动上瘾。例如,访问聊天室、网上购物以及多人游戏等等。其中网络游戏成瘾的危害最大,这种成瘾如同吸食海洛因,一旦上瘾便很难戒掉。 本文来源前瞻网,转载请注明来源!(图片来源互联网,版权归原作者所有) 网友评论仅供其表达个人看法,并不表明前瞻网同意其观点或证实其描述。 迪丽热巴四年前电视剧照曝光 素颜出镜仍然很美 俄罗斯金刚芭比健身照曝光 天使面孔肌肉身材 刘洲成老婆发离婚声明 昔日恩爱照曝光 颓废与性感!美女在废弃工厂拍大片火辣又撩人 50岁王祖贤近照曝光 扎丸子头皮肤白皙似少女 李小璐携妈妈合体拍写真 60岁张伟欣貌美气质佳 去年年底,整个内容创业行业大概有15000家创业公司,其中12000家处于金字塔的底层。” 黑马?内容创业营的课堂上,火星文化创始人... 前几日,2016-17CBA常规赛终于落下了帷幕,本届CBA常规赛收官战可谓荡气回肠,卧底与反卧底,绝杀与反绝杀,飙分与反飙分,吊打... 据外媒报道,去年11月,特斯拉宣布将取消车主福利,暂停超级充电站的免费充电服务。不过,马斯克想通过充电站赚钱“贴补家用”的... 观众的眼睛是雪亮的,整容后的明星大都给人一种脸部不自然的感觉,而为了证实自己确实没用整容演员,冯小刚在宣传自己的新片《芳... 杏仁是坚果之一,很多人也很喜欢吃。杏仁有甜苦之分,不同的杏仁功效时候有区别呢?杏仁吃多了会不会有副作用?让我们一起来看看... ◆报告写作背景在一个供大于求的需求经济时代,企业成功的关键就在于,是否能够在需求尚未形成之时就牢牢的锁定并捕捉到它。那... 2016-2021年中国灌封材料行业发展前景预测与投资战略规划分析报告 2016-2021年中国LED封装行业发展前景预测与投资战略规划分析报告 2016-2021年中国甲醇汽油添加剂行业发展前景预测与投资战略规划分析报告 2016-2021年中国机器人线缆行业发展前景预测与投资战略规划分析报告 2016-2021年中国花卉肥料行业发展前景预测与投资战略规划分析报告 免责声明: 1、凡本网注明“来源:***(非前瞻网)”的作品,均转载自其它媒体,转载目的在于传递更多的信息,并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。 2、如因作品内容、版权和其它问题需要同本网联系的,请在30日内进行。 征稿启事: 为了更好的发挥前瞻网资讯平台价值,促进诸位自身发展以及业务拓展,更好地为企业及个人提供服务,前瞻网诚征各类稿件,欢迎有实力机构、研究员、行业分析师、专家来稿。(查看征稿详细) 关注前瞻微信 杏仁是坚果之一,很多人也很喜欢吃。杏仁有甜苦之分,不同的杏仁功效时候有区别呢?杏仁吃多了会不会有副作用?让我们一起来看看吧。

文章4
标题：长时间上网有什么危害_百度经验
百度经验 > 健康/养生 > 保健养生 百度经验:jingyan.baidu.com 互联网给我们带来了很多便利条件,例如网上交水电费、网上看电影、网上看电视、网上买生活品等等。 在享受这些便利的同时,有一些自制力稍差的朋友就有了网瘾,像蜘蛛一样,离开了网络就无法正常生活,那么长时间上网有哪些危害呢?又该如何去派遣呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 1 长时间上网容易引起食欲不振 长时间挂在网上,玩游戏时大脑神经高度紧张,看电视剧时脑袋又非常的迟钝。网上的美食图片经过处理,都非常的诱人可口,而且电脑长时间释放一些有害物质,刺激人的脾胃,会引起食欲不振。 所以,除了避免长时间上网以外,经常以网络办公的工作人员,要多吃水果及养胃的食物,不要为了上网而随便凑合,那样更会加重食欲不振。 步骤阅读 2 长时间上网容易导致颈椎病 长时间对着电脑,坐在电脑桌前,会诱发颈椎病、肩周炎等“过劳病”,这些都是IT白领们常见的病症。 除了减少上网时间以外,还要加强体育锻炼,尤其是活动颈部、肩部、腰部的小运动,在上网间歇,经常走动走动。 步骤阅读 3 长时间上网容易影响人际关系 长时间泡在网上,对各种网友通过文字交谈,会越来越淡化人的口头表达能力,生活中常见一些人在网上言谈甚欢,可到了朋友聚会上,就目光呆滞,口齿不清了。 所以,要减少上网时间,多与朋友出去相聚,提升交际能力,改善人际关系。 步骤阅读 4 长时间上网容易增加开销 网上各种广告活动铺天盖地,什么什么节日都有活动,长时间泡在网上,时间久了,就会忍受不住诱惑,去购买很多自己其实并不需要的东西,导致开销增大! 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:袋鼠医生http://dwz.cn/5HS44S

文章5
标题：上网的坏处_健康常识_健康有道网
健康有道网导读:上网的坏处有哪些?网络带给我们的不仅仅是视野更加的宽广,丰富的知识内容,同时对我们的身体健康也带来了危害。那么,上网的坏处有哪些呢?下面由小编为你讲解。 一、上网的坏处 二、上网的好处 三、上网的注意事项 1、上网的坏处有眼疲劳 用眼过度便会出现眼疲劳。如果连续几个小时看着电脑屏幕,你的眼睛便会出现疼痛症状,这没有什么好惊讶的。 2、上网的坏处有头痛 与上网有关的头疼共有3种不同类型,分别是紧张性头痛、慢性每日头痛和压力性头痛。紧张性头痛并非紧张所致,而是经常由颈部或眼睛疲劳引起。慢性每日头痛是指每月有超过半月的时间出现头疼。压力性头痛也并非巨大的压力导致,症状表现为全天性,但头疼程度很低。 3、上网的坏处有背痛 错误的坐姿会导致背痛。如果终日坐在电脑前上网,你需要经常站起来活动一下以避免出现背痛。 4、上网的坏处有健康焦虑症 由于互联网上充斥着大量令人恐慌的信息,有些甚至是虚假信息,一些此前从未出现过健康焦虑症或者疼痛灾难化(在感觉到疼痛时往往朝最坏的地方想)想法的人现在也均陷入这种恶性状态。 5、上网的坏处有孟乔森综合症 孟乔森综合症是指一种通过描述、幻想疾病症状,假装有病乃至主动伤残自己或他人,以取得同情的心理疾病。患者会将自己伪装成强奸、虐待受害者和重病患者,以引起他人的重视。 6、上网的坏处有社交网站抑郁症 经常访问社交网站让少女更容易陷入焦虑和抑郁之中。在这些网站上,她们与同龄女孩讨论容易让人产生负面情绪的话题,尤其是恋情受挫。这种交流重复的次数越多,她们的情绪就越负面。 7、上网的坏处有深静脉血栓 深静脉血栓是指深静脉出现血凝块。因飞机乘客尤为容易出现这种疾病,因此也被称之为“经济舱症候群”。飞机乘客成为高危人群的原因在于,他们不能随便在飞机上走动以及身体缺水。 1、有利于青少年非线性思维方式的形成 对网络的使用同时又可以培养青少年以一种系统的眼光看待问题和积极利用现代化工具去分析问题、解决问题的思维意识,而这恰恰是信息时代所必需的。 2、青少年的创造能力得到了发展 网络使青少年的观念发生了革命性的变革,无论是在创新观念、锻炼创新思维、培养创新能力、实现创新内容等方面都得到了极大的提高,他们的智力得到了升华。 3、满足了青少年交流、沟通和理解的需要 网络高效、快速、方便、独特的交流方式与当代青少年偏于好奇、乐于幻想、追求独立的要求相吻合。因此,网络一出现,便注定与青少年紧紧联系在一起。网络使得青少年和世界息息相通,使得他们在有限的学习、工作的重压之外获得了更广泛的空间。当全世界缤纷多彩的信息资源集结在青少年的面前,他们的视野、心胸会与以往完全不同。 1、上网的注意事项有要有节制 青少年上网的时候,自制力比较差,因为总想多上会网,因此,要把握好这个时间,不能太长时间。 2、上网的注意事项有不要沉迷虚拟世界 青少年时期正是接触新鲜事物的时候,当网络的发达带给他们太多的信息以后,游戏等等会让青少年沉迷于里面,而且青少年的自制力还需要别人的约束,因此,要注意不要沉迷。 3、上网的注意事项有正确的面对 网络里面能找到我们想要找到的一切资料,因此,会存在很多不良信息等等,青春期的青少年就容易把握不住,追求刺激,因此会导致一些不好的后果。 4、上网的注意事项有相信虚假信息 上网的时候,会有很多的虚假信息,我们处于青少年时期,有时候分辨率并不是很好,容易上当受骗,因此,我们要注意这一方面。 5、上网的注意事项有出上网告知父母 我们如果是去外面的网吧玩,一定要告知父母,虽然父母可能不会同意我们出去玩电脑或者让我们玩的时间不长,但是为了我们自己的安全,一定要告诉父母。 6、上网的注意事项有会自我保护 在外面上网的时候,由于外面的人多也比较的复杂,因此我们要学会爱惜自己,让自己不要处在危险的地方,如果遇到意外情况,及时寻求帮助。 7、上网的注意事项有随波逐流 在外面的时候,我们不要随波逐流,学会一些不良的习惯,我们要能够知道哪些是好的,哪些是我们不应该学会的,要有自己的判断。 人流后多久可以恢复  人流后多久可以恢复 怀孕7个月可以做四维  受孕后白带会有吗 花椒吃多了会怎么样  瘦脸针注意事项 小孩换牙注意事项 脸长黑头怎么办 莲藕吃多了会怎么样 白细胞少是什么原因 类风湿病人吃什么 孕妇洗澡注意事项 豆腐吃多了会怎么样 正常人脉搏多少正常

文章6
标题：德国之声电台:外国人在中国定居人数猛增(组图)-财经频道-手机搜狐
新华网消息:据德国之声电台网站2月22日报道,在中国定居的外国人数量猛增。 北京望京“韩国城”:韩国籍居民正在学习中文。新华社发 去日本,一定要做的9件事! 北京望京“韩国城”:几位韩国籍居民在为社区居民表演韩国民间打击乐 。新华社发 中国对外国人的吸引力不断增加。2006年,有4400万外国人出入中国,比2001年增长将近98%。在北京登记居留的外国人有7万人,上海则更多。据瑞士《新苏黎世报》报道,在中国居留的外国人已一改以往高级人士占多数的情况。 “几年前,大多数在中国生活的外国人都被安置在专门为他们设立的住宅区内。今天,西方公司的经理们和其他高收入者更愿意在上海的法国前租界购买一幢别墅或者在北京的胡同里买一座传统的四合院,不过这得花上上千万美元。除了这些经商的外国人外,越来越多的外国中产阶层也对中国发生了浓厚兴趣:无论是教师还是摄影师、大学毕业生或者退休人员,他们中的不少人不是迷上了中国的经济发展,就是希望获得重新工作的动力,远离那个在他们看来懒散的西方。” 《新苏黎世报》的这篇文章介绍了在中国定居的日本人、阿拉伯人和非洲人的生活和所从事的商务活动以及中国社会在外国人问题上面临的新挑战: “在上海,日本人是最大的外国人族群,他们一大早就乘坐高速列车前往南京或杭州,到他们的三菱、日立、索尼或其他公司上班。出自可以理解的原因,他们早已在中国生产自己的产品。由于历史和政治原因,中国并不喜欢日本人,浏览一眼中国的互联网页,就可以发现,中国人对这个邻国的感情绝非那么温和。” 伊拉克青年穆阿塔西姆?安瓦尔在浙江省的义乌市。(来源;广州日报) “对于生活在广州的非洲人人数,迄今没有精确的统计数字。但毫无疑问的是,不少。” “随着在中国定居的外国人的不断增多,不仅给居民,也给政府提出了新的挑战,这方面既涉及行政和法律问题,例如限制外汇输入和购房的问题以及卫生政策的规定。但更困难的是,面对外国人的不断拥入,如何应对与此相关的社会政治问题。” 中国对外国人开放的一个例证是外来族裔聚集区的再度出现。相比那些受临时指派的外籍商人经常光顾的居所,这些族裔聚集社区规模更大而且结构更稳定。 北京北部的望京地区是一个庞大的韩国城,(韩国人)在这里有杂货店、学校、教堂、歌厅以及自己的日报。数英里之外,在这个城市的日坛公园一带,店家标志都注有西里尔文,商贩说着俄语欢迎来自原苏联加盟共和国的国民光顾。 随着来华外国人数量的日益庞大,他们之间的差异化也日益明显:“金字塔”或“橄榄形”顶端的外国人,有着令人羡慕的收入,过着富足的生活;“中间层”则和普通中国人一样,朝九晚五,辛勤工作;而还有一些外国人则可能为了实现致富的梦想,在各种各样的场所打拼,努力谋生。

文章7
标题：如何在Photoshop中按比例缩放图片在Photoshop中按 - 爱问知识人
在Photoshop中按比例缩放图片 一.按比例缩放文件 Ctrl+Alt+I勾选"锁定长宽比"和"重定图像像素"后在相应框内填入数值!! 二.按比例缩放图层 Ctrl+T然后在按住Shift键的同时拖动角上的控制点! 介绍两种简单的方法: 1.打开图片后,图像-图像大小,记得点上约束比例,点击"像素"右边的三角还可变为百分比调整 2.用矩形选框等选中需要的区域,编辑-自由变换,最上面有长宽百分比~ 如下图~~ 中,在选框工具时,有一个按比例选择,填上自己的比例则可,因此在缩放时,可在按你填写的比例缩放了。 长和宽中间有个锁链一样的东西,点出来的时候就是固定长宽比,没有的时候就是自由设定! 软件相关知识 电脑网络技术 电脑网络 确定举报此问题

文章8
标题：【倒车雷达与倒车影像有什么区别?】百度作业帮
倒车雷达是依靠回音探测距离并以通过不同频率的声音进行提示的,但光凭声音提示显然没有视觉来得直观,而且对声音的判断也必然会存在误差.我们通常见到的后方倒车雷达一般都是采用超声波传感器来实现的,这类倒车雷达一般由传感器、控制器、反馈器三个部分组成.在汽车处于倒档状态时,倒车雷达开始工作,由传感器发射超声波信号,一旦车后方出现障碍物,超声波被障碍物反射,传感器会接收到反射波信号,通过控制器对反射波信号进行处理来判断障碍物的所处位置以及和车身的距离,最后由反馈器通过声音(蜂鸣器)、数据(距离显示)、图像(显示屏模拟)等方式将信息反馈给驾驶员.也就是说雷达只能测试后边是否有大的物体,不能直观的看到汽车后面的物体,尤其是车后的盲点和比较低的物体.汽车倒车影像,经过多年的发展,倒车雷达系统已经升级了技术,改良了性能,不管

文章9
标题：屠龙战记石墓阵具体路线是什么 怎么走 - 日志 - monsoon - SNS游戏
monsoon的日志 屠龙战记石墓阵相当于就是早期传奇的迷宫地图,也算是经典玩法之一。那么屠龙战记石墓阵怎么走?具体路线是什么? 屠龙战记石墓阵怎么走 实际上屠龙战记石墓阵的走法很简单,从进入石墓阵的入口算起,为了防止大家分不清上下左右,直接用数字代替。如图所示,右上角为1,然后顺时针标记,依次标明。首先是下石墓大厅的走法为1-3-1-3-1-3,而石墓大厅会刷新boss魔化白野猪,刷新时间为30分钟1次,打死之后可以获得圣级装备的材料。对于另一个任务NPC迷失者的走法,则是回到石墓阵,走法顺序为2-1-2,就能找到啦!当然,打死BOSS不仅仅是获取圣级装备的材料,而且有很大几率掉落极品装备,也算是刷装备的途径之一哦! 以上就是屠龙战记石墓阵走法介绍,如果想了解更多游戏内容,记得要关注微信公众号:SNS游戏,轻松掌握最新游戏资讯! 您需要先登录才能显示评论

文章10
标题：app ID重设安全问题信息不足怎么办_百度知道
在电脑上的iTunes 中登录你的Apple ID,点击菜单中的 Store-显示我的帐户-输入密码后点 显示帐户-点Apple ID后面的 修改-点 要更改您的安全问题××××,请访问 下面的 链接-在新打开的页面上登录你的ID-密码和帐户安全-进去可以重新选择安全提示问题,重新填写答案,完成后点右下角的 存储。 如果你之前已经设置了安全提示问题,现在忘记了答案或者想重设,那么在上述页面中,在第二个安全提示问题的下面,有“忘记答案了?”点它后面的链接,然后去邮箱收邮件,后面的一步步照提示做就行了。

文章11
标题：《绝地求生大逃杀》点开始没反应卡废墟及初始化失败解决方法-游民
《绝地求生大逃杀》运行过程中会出现很多令玩家头疼的问题,如点击没反应、错误提示等,今天小编带来“id我要吃水果”分享的《绝地求生大逃杀》点开始没反应卡废墟及初始化失败解决方法,助大家顺利进游戏。 问题1:若是游戏点击运行无反应(基本是未更新过的Win7/Win8系统) 解决方案:需要把系统更新补丁安上,再次安装VC++2015,直到安装完成后提示“设置成功”即可注意:需要安装游戏目录下提供的2个VC安装文件,(PUBG\_CommonRedist\vcredist\2015),如图: 问题2:若是BEservice.exe未启动 解决方案:服务里找到该服务手动启动注意:第一个问题和第二个问题是结合一起做的,如果VC++2015无法安装成功,BEservice.exe也无法启动,所以要先先验证VC++2015是否能正常设置成功,再去启动BEservice.exe,如图: 问题3:如果是使用精简版/Ghost系统遇到问题 解决方案:确认用户的系统是否是类似雨林风木等精简GHOST系统,如果是,请安装升级到原版系统,建议升级到Win10,如图: 问题4:若是遇到卡废墟,无法进入游戏 解决方案:换加速器可解决(我使用的是海豚,UU加速器也可尝试)。 问题5:若是DX未安装或损坏 解决方案:请使用DX修复工具。 问题6:若是游戏卡顿/黑屏 解决方案:让玩家降低画质品质,调整成低画质。 问题7:当遇到能启动游戏但游戏提示Steam安装丢失 解决方案:卸载Steam,重新再一次安装Steam即可。 如图错误提示 问题8:进游戏后有如下图提示 解决方案:设置HOST 1、C:\Windows\System32\drivers\etc(按路径打开)。 2、双击hosts这个文件,打开方式选择记事本打开。 3、复制括号中内容(54.165.146.173 prod-live-main-userproxy-413930521.us-east-1.elb.amazonaws.com)粘贴到最后一行,然后保存hosts文件(是保存,不是另存为哦)。 保存后清空下DNS缓存: 1、点击开始——运行——输入cmd(不明白的请点开始,用搜索功能查找cmd)打开后是个黑色框。 2、在黑框中输入ipconfig /flushdns回车(不会的请用鼠标复制粘贴。不要用快捷键)提示清理成功。 3、重启加速器登陆。 没有任何记录 查看全部 热门推荐攻略 单机游戏下载 更多 绝对征服 免安装版 迸发 中文版 综合热点资讯 游民星空联运游戏

文章12
标题：怎么制作PPT幻灯片(WPS制作PPT讲解)_百度经验
学ppt制作 (3) 标签:PPT制作 PPT  时长:04:58来自:2015我是会员 百度经验:jingyan.baidu.com PPT幻灯片是我们现在办公开会、培训经常用到的,不仅方便快捷,而且生动的图文形式使人印象深刻,简单易懂。WPS也是现在办公必不可少的一款软件,今天小编就来讲下怎么用WPS来制作PPT幻灯片。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 WPS的下载小编就不多说了,只要在百度里搜索然后按照系统提示来操作安装即可。 下载完后,可以直接在你保存的位置打开,也可以通过“开始”菜单打开,如下图,开始→程序→WPS office→WPS演示打开。 步骤阅读 2 打开之后我们会进入到第一张幻灯片的制作,根据自己的需要填写标题和副标题,在界面右上方可以设置自己需要的字体及大小。 步骤阅读 3 标题和副标题的位置系统默认是居中,大家可以根据自己的需要然后进行调整,如下图第二张是小编制作好的第一张幻灯片。 步骤阅读 步骤阅读 4 接下来我们需要添加制作更多的幻灯片,只要点击界面上方的“新建幻灯片”就可以,在这里系统会有自带的几种模版,大家可以选择适合自己的来操作。 添加幻灯片时还有一种方法:在界面左侧空白位置单击鼠标右键可以看到一个小窗口点击“新建幻灯片”即可。 步骤阅读 5 有的幻灯片是需要图片的,所以小编讲下带图片的幻灯片应该怎样操作。 在界面上方的工具栏里点击“图片”,然后根据自己需要来添加图片,也可以选择系统上的图片。 小编以自己电脑里收藏的图片为例。 步骤阅读 6 添加完图片之后我们可以看到图片过大或者过小,那么可以利用图片的边角位置(如图)进行调整。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 魔法棒更换背景的时候封面排版也会跟着改变,而且是随机更换的,每次都不一样,如果有自己喜欢的,就不要再点击了,以防再也找不到自己喜欢的背景。 PPT的制作大家应该学会了吧,如果有什么疑问可以留言或者私信,小编会再详细解答。 如果喜欢小编的经验,可以点击右上角的ID“free雨过天会晴”也可以关注小编查看更多我的分享,感谢您的阅读! 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:爱吃,有点懒。喜欢看动漫。

文章13
标题：玩英雄联盟进去游戏后出现未找到bugsplat.dll,怎么办?_百度知道
我也出现过这样的问题 属于LOL文件里有文件丢失了 建议从新下载

文章14
标题：芒果是“凉性”还是“热性”?_百度知道
中医学认为,芒果味甘、酸,性凉,有益胃止呕、生津解渴及止晕眩等功效,甚至可治胃热烦渴、呕吐不适及晕车、晕船等症.芒果除了好吃之外,它还含有丰富的维他命A、C及钙质。 除芒果肉外,芒果核也有药用价值,因它的核具清热作用。只需以芒果核煎水一大碗,入茶饮用,就有退热之效。 芒果虽然有益,却不能因味道好而大量进食,因芒果不利肾脏,所以患有急性或慢性肾炎的病人应忌食芒果。 芒果性平味甘,寒热属性分界不是太明显,属于中性,较真的话,可能稍偏凉性。 寒凉性食物属于阴性,有清热、泻火、凉血、解毒等功效;温热性食物属于阳性,有散寒、温经、通络、助阳等功效。 芒果有益胃止呕、生津解渴及止晕眩等功效,甚至可治胃热烦渴、呕吐不适及晕车、晕船等症 从中医的角度来说,芒果是凉性的。虽然多吃不会上火,但是芒果有它的特殊性,吃多了可能会过敏。 芒果味道甘酸,性凉无毒,具有清热生津,解渴利尿、养胃止呕的作用。同时还能治疗胃热烦渴,呕吐、晕车、晕船等等作用。同时,他们还富含有维生素A、C,钙质等等多种营养物质。 芒果也具有药用价值,芒果核用来煮水,当作茶水,有退热的作用。虽然味道不错,但是也不能大量食用,因为芒果对肾脏不利,尤其是患有急性、慢性肾炎的人,特别小心。 芒果水量含量高,热量很低,属于寒性水果,所以体寒者不能过度食用,不然会有腹胀等不适应的症状。 性味 甘;酸;微寒 ①《食性本草》:微寒,无毒。 ②《开宝本草》:味甘,温。 ③《纲目拾遗》:甘,酸。 您好,芒果不热不寒,是温性的。其次,寒热食物很多,只要不是当饭吃,适量的吃些是没问题的,这样营养才会均衡,避免某种营养缺乏症。

文章15
标题：读卡器读不出内存卡详细解决办法-内存卡修复教程-U盘量产网
您所在的位置: U盘量产网 > U盘教程 > 内存卡修复教程 > 读卡器读不出内存卡详细解决办法 2014-09-18 17:03 来源: 未知 作者:www.upantool.com 浏览量:73672次 现在移动设备有很多,我们常常需要通过读卡器来读取我们的内存卡,从而得到里面的数据。不过我们可能遇到读卡器读不出内存卡的情况,这是怎么回事呢?有什么快速有效的方法解决这个问题呢?下面量产网就告诉大家该怎么办吧。 1、把读卡器插入别的电脑,如果可以读出来就是,内存卡有问题。 2、读卡器和内存卡接触不良,可以用橡皮擦将内存卡金属部分擦拭再试试。 3、换个读卡器插,如果读出了,就可能是读卡器的问题了,需要换读卡器。 4、如果是电脑的问题,就要安装驱动,点击开始-控制面板-添加新硬件-查找,然后查找有没有外部设备,如果有的话可以打开点击硬件,将驱动卸载掉,然后在插入读卡器,重新安装驱动。 5、将电脑还原,开始-运行,输入SFC /SCANNOW 回车,然后插入系统盘修复。 6、如果故障依旧,在BIOS中设置光驱为第一启动设备插入系统安装盘按R键选择“修复安装”即可。 7、右键我的电脑-设备管理器,找到“通用串行总线控制器”选项,然后在该选项的下拉列表上面有一些“usb Root Hub”选项,双击打开属性,切换到电源管理,去掉“允许计算机关闭这个设备以节约电源”前的勾选,确定。 8、还有可能是数据线连接口坏了,可以换一个接口。 9、内存卡中毒,只要使用杀毒软件扫描一个就可以了。 10、如果上面的方法都没用,就上量产网的内存卡修复工具,如果sd卡修复工具都不行就可能是内存卡坏了,只能换卡了。 上面就是解决读卡器读不出内存卡的一些方法,大家可以根据步骤一一检测下,到底是哪个部分有问题,然后有针对性的解决,大家有问题的话不妨试试吧。 相关软件 相关文章 (您的评论需要经过审核才能显示)

文章16
标题：党的基层组织应当履行那些监督职责? - 上学吧找答案 
党的基层组织应当履行那些监督职责? 您可能感兴趣的试题 1 党内监督的任务是什么? 点击查看答案 2 监督执纪"四种形态"的具体内容是什么? 点击查看答案 3 党员应当履行那些监督义务? 点击查看答案 4 党的各级纪律检查委员会是党内监督的专责机关其主要职责是什么? 点击查看答案 请先输入下方的验证码查看最佳答案 收录 9 5 5 5 3 1 3 道题 订单号: 支付后,系统自动为您完成注册 遇到问题请联系在线客服QQ:2323965869 请您不要关闭此页面,支付完成后点击支付完成按钮 遇到问题请联系在线客服QQ:2323965869 恭喜您!升级VIP会员成功 账号: 密码: 常用邮箱: 用于找回密码 新密码: 确认密码: 上学吧公众号

文章17
标题：三个月的小猫拉稀终于被我治好了!!!-养猫新手上路 - 猫咪有约
有人说猫不能吃米,但我只放了10几粒迷糊糊 只是为了增加点粘稠度,而且我看过猫粮上的成分,也是有淀粉小麦等粗粮的。现在我只准备给他肉、蔬果累、和蛋了。 拉肚子可以试试生骨肉。楼主就5粒猫粮呢,然后就只有蛋黄和一只虾会不会太少了啊蛋白质? 国外不方便啊。。。不如回国的时候顺便买点妈咪爱思密达等带回去做伴手礼,哈哈哈~~~ 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章18
标题：什么是春季高考?春季高考与夏季高考区别是什么?-教育频道-手机搜狐
春季高考与传统的夏季高考不尽相同,其主要特点有两个方面:首先,高校有了更多的自主权。在招生计划上有调节权,生源质量好、学校条件许可,可适当扩大招生名额。其次,考生有了更多的选择权。除由国家承认学历的各类高等学校和高中阶段各类学校在校学生外,凡符合有关规定者均可在秋考之外再选择参加春考。 真后悔买了苹果没有早点玩 广告 山东省春季高考为重点面向中等职业学校毕业生,同时面向普通高中毕业生的统一招生考试。由山东省统一命题,统一组织考试,主要为高职院校选拔合格生源。但是,普通高中毕业生也可兼报普通高考。 春季高考科目为语文、数学及专业基础理论、专业基础技能。 由于考试科目比较陌生等原因,第一年春考,普通高中报名参加春季高考者寥寥。而与普通高中学生的冷淡相比,早在这个学期之初,中职生们就已经开始着手春季高考的备考复习了。 从2014年开始,山东春季高考将分两次开始,将采取“知识+技能”考试模式。春季高考将实行总分750分制,英语占分80分,语文、数学各为120分。专业类别划分为17个,考试时间为每年5月的第二个周六、周日。 目前,山东春季高考暂在农林果蔬、畜牧养殖、资源环境、土建水利、信息技术、电力电子、机电交通、制造维修、化工医药等17个专业类别安排招生。 增加春季高考,缓解了夏季一次高考对考生的压力,带给考生更多的接受高等教育的机会,也鼓励一部分社会青年继续深造,从而有利于延缓社会就业的压力。春季高 考还在一定程度上缓解了中学升学的压力,为全面实施素质教育创造了宽松的环境。并且春季高考为高校扩大招生规模提供了机遇,为学校探索实行学分制创造了条 件,有利于提高办学效益,促进学校加快专业改造,促进高校加快教学和管理等方面的改革。春季高考几年以来,春季招生取得了成功经验并在社会上产生了良好的 影响。 其一,春季高考是落榜生的机会。随着秋季考试录取率提高,落榜生减少,报考春季高考的学生自然减少。而由于春季高考被打上“落榜生高考”的标签,一些学生也不愿意参加春考被录取,复读生参加春考往往将其作为“试水”检验复习水平的机会。 其二,春季高考只有普通学校部分专业参与录取。如果名校、热门专业参与眼下的春考,必然造成对秋季高考秩序的严重冲击,一些在秋考中被录取的学生,可能放弃录取机会,等到春考考好学校、好专业,而没有太强竞争力的学校和专业参与,则不会出现这种问题。其三,春季高考被视为学校在“为改革作贡献”。参加春季高考,不是作为学校选择生源的机会,而被视作一种负担。 有专家指出, 所谓多次高考、多次录取,应该是一个学生可以参加多次同等水平的考试,每次考试成绩同等有效,均可以作为申请入学的成绩;一所学校,可以多次录取学生。这样,每一次高考,才会是每个考生和每所学校共同的机会。眼下的春季高考,不过是秋季高考的补充、拾遗,没有同等的地位。春季高考从热到冷的尝试表明,如果 一直维持一次集中高考的权威性,并围绕这一“主题”,进行高考改革,将很难从根本上撼动教育的应试格局。 对于春季高考“越来越狭窄的生存空间”,教育专家建议,必须改变现有的招生模式。教育问题专家、上海交通大学教授熊丙奇认为,要真正发挥多次高考的作用,还 得让更多院校参与进来。上海师范大学副校长项家祥则认为,春季高考只针对落榜生、往届生等,限制应届高中生。他建议,中学阶段应健全和完善学分制,这样部 分优秀高中毕业生便能提前毕业,同往届毕业生、落榜生一起投入春季高考,也为重点大学参与招生创造了条件。但传统的夏季高考已经在学生和家长的心中重要性 更高,这也导致春季高考热度一直很低! 山东春季高考与夏季高考的区别是什么?—主要表现在以下三大点 一是招生对象有所不同。春季高考重点面向中等职业学校学生跟普通高中学生。夏季高考重点面向全体高中学生,同时面向中等职业学校学生; 二是考试命题方式不同。春季高考由省统一命题,统一组织考试,主要为高职院校和部分本科院校选拔合格生源。夏季高考继续执行全国统一的考试招生政策和考试时间,统一命题、统一组织考试,主要为本科院校选拔合格生源; 三是考试科目及考试时间不同。春季高考考试科目由知识、技能两部分组成。“知识”部分包括语文(120分)、数学(120分)、英语(80分)、专业知识(200分),专业技能(230分),总分750分。考试时间为每年的5月份;夏季高考考试科目为“3+x”,即语文、数学(一)、数学(二)、外语、综合(一)、综合(二)。综合一,政、史、地。综合二,理、化、生。总分750分。考试时间为每年的6月份。

文章19
标题：快速止痒的方法_百度文库
快速止痒的方法_临床医学_医药卫生_专业资料。对于蚊虫叮咬的包和湿疹引起的红点均可快速有效止痒。 快速止痒的方法文档中提到的两个方法都具有方便易得,效果显著的特点,亲测可用。缺点也很明了,一个 字——土。 方法一:摘几片新鲜的丝瓜叶,捣碎,将其带汁的碎叶子直接涂抹到痒的皮肤上,可迅速止 痒。 方法二:摘新鲜的马齿苋茎叶,捣碎,将其涂抹到皮肤上,可迅速止痒。这种方法对于蚊虫 叮咬和皮肤湿疹都很有效。

文章20
标题：苹果手机怎样查看已输入的wifi密码?_百度知道
查看已经输入IPHONE里的wifi密码的操作为:(iphone必须已越狱) 第一步:点击桌面“Cydia”图标软件。 第二步:搜索“wifi passwords”插件下载安装: 第三步:安装完毕后,在桌面点击软件打开,即可看到连接过的wifi密码: 查看已经输入IPHONE里的wifi密码的操作为:(iphone必须已越狱) 第一步:点击桌面“Cydia”图标软件。 第二步:搜索“wifi passwords”插件下载安装: 第三步:安装完毕后,在桌面点击软件打开,即可看到连接过的wifi密码: 192。168。1。1路由器设置里面有你设置的秘密 这个看不了。但是可以备份。也可以发送给别人。 用CYDIA下个WIFipass。。我就用的这个 越狱 一般就是输入IP地址 就行 这个没法看吧。