文章1
标题：四季豆炒肉的做法_家常四季豆炒肉的做法【图】四季豆炒肉的家常做法
四季豆炒肉151人收藏 94086人浏览 煮 酸甜味 较低热量 四季豆300g 四季豆去筋掰成段,锅中水烧开,倒入切好的四季豆焯水一下。焯个2到3分钟捞起来,四季豆不太容易熟,最好焯一下水 锅中底油,油热放葱段,花椒爆香一下,倒入肉片煸炒开至肉肉片发白,少滴几点料酒和酱油 醋疗非万能,日常用醋6大误区 2004浏览  有些蔬菜生吃不安全 2777浏览 夏季冰饮——青汁盆栽 3304浏览  火腿鲜虾披萨,免做披萨底 6625浏览  海洋慕斯蛋糕—第二届烘焙大赛作品 6985浏览 一分钟学会发面 20284浏览  男女老少3月齐养生 15847浏览  吃什么可以美白牙齿 3544浏览 未煮熟的豆浆对人体有什么伤害? 5243浏览  带皮吃茄子可以促进维C吸收 9101浏览  普通西餐的进菜次序 2504浏览  原来法餐是这样炼成的 3094浏览 你胖?这可不能怪糖 5907浏览  黑暗系饮料网络走红,当心“中毒”! 4606浏览  熬夜之后吃什么养生食物来补身体? 1921浏览 鲜果和干果的区别 11739浏览  夏天吃葡萄的好处和清洗窍门 3874浏览  吃玉米的好处与健康吃法 18238浏览

文章2
标题：四季豆炒肉的做法_四季豆炒肉的家常做法_四季豆炒肉怎么做好吃_
四季豆炒肉的做法步骤 更多同类菜谱 四季豆炒肉的更多做法 菜谱分类推荐 您可能还喜欢

文章3
标题：四季豆炒肉丝的做法 
1、准备好四季豆、肥瘦猪肉,洗干净备用。 2、肥瘦猪肉切丝 3、四季豆切斜片 4、干辣椒切小段,姜切丝、葱切葱花、大蒜拍碎切颗粒。 5、油下锅,放入肥瘦猪肉丝、炒至肉变白色,放入料酒,姜蒜,继续翻炒。 6、翻炒至姜蒜爆香,放入酱油,翻炒均匀。 7、酱油完全上色到肉丝上,放入干辣椒段,继续炒。 8、辣椒微炒,放入四季豆片,适量的盐、继续快速翻炒,直至四季豆熟透,撒下葱花,适量的鸡精提鲜、滴几滴芝麻香油拌匀,就可以装盘了。 9、完成?(忘记装盘拍照了,请见谅) 四季豆克提高肌肤的新陈代谢,促进排毒;降低脂肪的吸收,加快胃肠道的蠕动;提高人体免疫力。 四季豆是一种难得的高钾、高镁、低钠的蔬菜,尤其适合心脏病、动脉硬化、高血压患者食用。

文章4
标题：四季豆炒肉沫的做法_家常四季豆炒肉沫的做法【图】四季豆炒肉沫的
手机扫描右侧二维码,将这篇菜谱带进厨房,让您边做边看!您也可以 下载美食杰手机客户端 >随时随地看菜谱! 菜谱:98 / 关注:377 / 粉丝:1833 2015-06-15 / 人看过 “很简单的一道家常菜,味道很好哦!四季豆和猪肉都切碎一点也适合老人和小孩子吃。虽然放了辣椒,但是也不辣,不用害怕。实在不敢吃辣椒的话不放辣椒也好吃。” 四季豆摘去老筋,清洗干净 切成2厘米左右的小段待用 准备干辣椒和蒜瓣 蒜瓣剥皮洗净用刀背拍裂并切碎,干辣椒去蒂,用湿毛巾擦去表面的灰尘再切小段待用 肉馅中加入生抽、料酒、盐、白胡椒粉和少许油搅拌均匀后腌制五分钟 炒锅内倒入适量植物油,大火将油烧至四成热时放入腌好的肉馅快速滑散炒至变色 放入切好的干辣椒和大蒜炒出香味 接着放入老抽 继续炒匀,盛出锅待用 锅内再次放适量油烧热,倒入四季豆 炒至变成深绿色后加入食盐改中火翻炒 放入10几ML水不停地炒,水干了就继续加水(少量多次地添加水),直到将四季豆炒熟 四季豆炒熟了,水也炒干了便倒入之前炒好的肉沫 炒匀即可出锅食用 1.增进食欲 四季豆含有多种氨基酸,常吃能健胃开胃。 2.缓解缺铁性贫血 四季豆富含微量元素铁,对缺铁性贫血有一定帮助。 3.预防中风 四季豆富含微量元素钾,能维持心跳正常,预防中风。 4.减肥 四季豆含有大量水分,但热量很低,有助于减肥。 四季豆可以先焯水至8成熟再切小段炒,没焯水的比较难熟,一定要炒熟,可以少量多次地加水炒,一次别加太多水,也别盖锅盖,否则口味就变了。 看过四季豆炒肉沫的人还喜欢看...

文章5
标题：四季豆炒肉的做法,四季豆炒肉怎么做好吃,四季豆炒肉的家常做法_美美
首页 > 菜谱大全 > 四季豆炒肉 简介 美美家的厨房 原创于2013-09-12 未经允许,不得转载! 喜欢吃四季豆,每次都卖得多多的,淡的、咸的、炖的,不同的刀法和做法,有着不一样的美味哦,今天的这个斜切的,我喜欢放点肉肉,稍微多放点盐,咸咸的,香香的,特别好吃呢! 步骤 1.四季豆切斜片 2.瘦肉切片 3.油锅烧热 4.下入肉丝炒香 5.放入四季豆 6.炒至变色,放盐 7.炒均匀 8.放入少许水 9.烧至收汁即可 小贴士 四季豆一定要炒熟,放点水烧一下更放心哦。 向你推荐: 四季豆的做法 · 四季豆的功效与作用 · 四季豆的营养价值 · 四季豆中毒怎么办 · 四季豆怎么做好吃 · 四季豆没熟吃了会怎么样 · 四季豆不能和什么一起吃 · 四季豆如何烹制不会中毒

文章6
标题：80分钻戒一般的级别大概要多少钱_百度知道
我朋友去年结婚在一个商场定的3万多 ,我今年在 钻石小湾 买了一个才2万 ,其实都一样

文章7
标题：cj是什么意思,网络术语_百度知道
(1)CJ:ChinaJoy的缩写。 (2)取中文“纯洁”一词的拼音的首字母组成的一个词,作为“纯洁”的缩写。一般用来形容某人的想法比较天真,也可以用来自嘲。有时说cj美女,不只表示纯洁美女,还表示扯旗的意思。例:楼上很CJ(楼上很扯旗)。 (3)网络中常用来指唱歌很棒的人,中文“唱将”的拼音首字母简写。 (4)CJ:creith jceolw 马达加斯加岛土著居民语,翻译成中文是“邪恶”。 ChinaJoy 简称CJ,即是:中国国际数码互动娱乐展览会。 2015ChinaJoy将于7月30日在上海新国际博览中心盛大开幕,每年的ChinaJoy盛会都会吸引大批的游戏厂商和游戏爱好者前往。 网络游戏:《英雄联盟》中召唤师技能惩戒的缩写CJ。 china joy

文章8
标题：1小时送达戳痛点?揭秘闪送凭啥这么贵 
闪送突现 大伙怎么看 曾有业内人士表示,现在很多平台都对外宣称众包时效性,但真正做到平均一小时送达,是相当不易的,因为配送时效和订单密度、平台快递员分布以及诸多不确定性因素都有关系。 该人士认为,闪送的模式非常好,准确地切中了一个空白的市场,如果能稳步发展,很有可能开拓出一个相对高端的配送品牌,但它所瞄准的市场也存在疑问,“这个市场的需求量是否够大,是个值得考虑的问题:有多少人会要送文件?有多少人手机落在家里之后家里还有人?如果能使用闪送的场景不够多,需求量不够大,恐怕平台也会被迫走上转型之路。” 至于为什么闪送这么贵,有业内资深人士向亿邦动力网透露,目前,众包配送市场中快递员的平均收入应保证在每天200-250元,而由于同城全范围直送区别于外面平台的配送,距离更远,在订单足够饱和的时候每个快递员每天也只能接10几单,因此,此类快递员如想保证每天200-250元,那么每一单的收入就应该在20元左右,所以闪送的价格还是相对合理的。况且,随着生活水平的提高,会有很多人愿意“用钱买时间”,那些一般单价较低的众包平台,往往也是通过平台自己的补贴来保证快递员的稳定性。 亿邦动力网了解到,众包行业中各平台快递员每一单的平均收入并不是行业固定的,甚至每个地区都不尽相同,但基本可以根据行业的月平均收入和平台性质推断。如饿了么、京东到家等订单足够饱和的短距离众包配送,快递员平均每天可以完成40单左右,可能一单5、6元的收入就能满足,但类似闪送、人人快递这样的同城直送,配送范围较大,每天能承受的单量有限,自然每单收入就需要提高。 不过也有业内人士认为,后者的单票收入较高,可能跟平台订单不饱和而又想稳住快递员有关。 以下为闪送部分采访实录: 亿邦动力网:从闪送成立到现在,有没有遇到过瓶颈? 杜尚骉:闪送从上线至今,好像基本没有出现过太大的困难。 我们一直都坚持精益创业的理念,产品都不靠假设,而是经过一定测试之后再开始做并不断迭代的,所以整体上的发展都比较顺畅。一开始闪送只有下单的入口,没有软件,当验证过整个程序是怎么运行的之后,才开始开发软件,这个模式是能极大提升效率,少走弯路。 亿邦动力网:未来会考虑合作平台,为平台提供配送服务么? 杜尚骉:闪送专注于个人用户,目前只作为可供选择的配送形式合作了微店平台。 闪送业务的起步就不是想服务O2O,而是针对个人用户紧急寄件的需求,后来发现生活需求也存在。有的用户会要求商户用闪送配送,才开始涉及代买食品等服务,用户才是根本的驱动来源,所以我们即使是接近O2O的模式,但也是服务个人。闪送希望能够通过对个人的增值服务,提升用户体验,进而更好的发展。 现在平台上已经由用户需求反推出了一些增值服务,比如代替抓药、代买姨妈巾等。平台虽然没有购买的功能,但用户的代购需求可以通过下单备注的形式,由闪送员帮忙实现。 亿邦动力网:降价是因为价格太高影响业务了么?未来计划怎样?如何盈利? 杜尚骉:首先,闪送计划通过分佣的方式盈利。之前我们19元起送价时,每单的收入是完全计入闪送员的收入的。不过现在我们起送价调整为了16元,而且平台会根据每一单的实际价格,向闪送员收取20%的信息服务费作为盈利。 我们的起送价还是19元时候,订单的月环比增长也能保持在50%以上,所以高价并未对我们的业务拓展产生影响。随着单量的增多,单位时效的配送成本会降低,分佣也就不会造成闪送员整体收入的减少。这样,随着闪送规模的增大,闪送的配送效率会更低,可以为客户让出更多价格空间,会形成进而形成“让利—增量”的正向循环,迅速做大规模。我们预计年底可以从现在的27个城市,拓展到覆盖40个城市。 未来我们会对产品和运营进行进一步优化。我们是一个开放的平台,可以派送法律规定内的所有品类物品,所以我们不想过早统一闪送员的“装备”。如果规定闪送员带个箱子,但他接单送的缺是很小的东西,反而成为累赘,过早的标准化会影响业务的扩张和发展。以后订单数据足够大,订单类型足够明显的时候,我们会统一闪送员的着装包括设备,也会在下单入口新增按照物品品类的选择,更大程度满足用户的需求。 最后关于发展方向,我们会坚持做面向个人用户的全开放平台。如果有平台或商户想合作,我们都鼓励其通过个人入口下单。这样的方式不会影响商家使用我们的积极性,现在比较注重配送质量和时效的高端外送基本都是被闪送包揽的,包括野兽派鲜花、哈根达斯等,都是通过个人客服的方式下单的。 我们现在针对个人用户的迭代节奏非常紧张,不希望被商户接口打乱进度,而未来如果需求达到了一定水平,也许会考虑开发商户接口,但目前希望稳扎稳打、专注地发展个人业务。我们不愿过早对外一些数据去宣传,也是希望能先认真做好业务。 亿邦动力网:我们现在的竞品有哪些,有没有考虑过巨头竞争力? 杜尚骉:其实对于行业内的类似产品,闪送没有很明显的竞品。因为闪送是开放平台,以针对个人用户的形式面向所有用户,没有将受众绑定在某一个范围;同时,针对的是同城全距离订单,并不局限于特定距离的订单。 闪送之所以选择这样的业务范围,是因为考虑到短距离单的价值量太小,虽然用户需求高频,但单价很小,取消补贴后很难想象现在的模式还能够延续,之前坚持做短距离的友商也在寻求转型,所以我们希望能通过远距离高利润的模式发展。 如果巨头要做极速众包物流,要去掉传统的集约模式,这本身就存在很大的困难。尽管有巨头加入我们也有信心,因为我们已经开通了20多个城市,形成了规模壁垒,而且闪送已经凭借摸索出的经验和积累的用户形成了品牌壁垒,就好像你想使用高质量的普通快递会想到顺丰一样,你想选择同城极速直送也第一个会想到闪送,这就是品牌,是很难打破的。 【版权提示】亿邦动力网倡导尊重与保护知识产权。如发现本站文章存在版权问题,烦请提供版权疑问、身份证明、版权证明、联系方式等发邮件至run@ebrun.com,我们将及时沟通与处理。

文章9
标题：上火了吃什么最好最容易降火。十万火急?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 上火了吃什么最好最容易降火。十万火急?上火了吃什么最好最容易降火。十万火急? 病情分析: 您好您的情况日常调理建议饮食平时多吃点竹笋、绿豆、豆腐、芹菜之类的食物, 指导意见: 平时可以多喝些红小豆薏米粥,不要吃辛辣的食物。茶水方面,可以多喝点菊花茶或是决明子茶。作息要有规律少熬夜保持充足睡眠,药物方面可以服用牛黄上清丸来治疗。应该注意合理的锻炼身体,适当运动都对您症状有很好的帮助祝早日健康 您好,日常饮食就要避免食用上火的食物,应多适当多吃点苦瓜、蔬菜水果等高纤维食物。药物应选择清热解毒的中成药,如牛黄解毒片等等。 需要注意的是,上火应及时治疗,不然火下行至咽喉容易引发咽喉肿痛,甚至咽喉炎。如发生咽喉肿痛,建议口服慢严舒柠清喉利咽颗粒清热解毒。 病情分析: 你的情况是上火引起的。平时要降火。 指导意见: 建议服用牛黄解毒片会分解体内的一些营养成分,且属凉性药物,应该尽量少服;去火可以在饮食上多下功夫,多喝水,可以服用蜂蜜、绿茶等等,多吃新鲜水果蔬菜,比如梨、柿子、西瓜、菠萝、黄瓜、萝卜。 以上是对“上火了吃什么最好最容易降火。十万火急?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 朋友你好、上火嘴上起泡,多喝水,多休息,少熬夜。喝菊花冰糖茶。 指导意见: 建议你、多吃蔬菜,禁忌辛辣。水果多几个吃柚子,效果奇佳。 病情分析: 建议注意休息,多饮水,可以适当吃点苦瓜,多吃蔬菜水果高纤维食物。 指导意见: 可以饮绿豆汤,空腹喝浓度大的蜂蜜水,注意及时调理大便通畅,,可以配合口服清开灵滴丸,或者牛黄解毒丸。 病情分析: 上述情况是上火的,引起的原因有可能是饮食辛辣食物,熬夜等引起的 指导意见: 建议注意避免吃辛辣食物,避免熬夜,可以给予口服牛黄解毒片,牛黄上清丸等进行治疗的。 病情分析: 亲,你好,看了你的描述,上火了,不知你上火都引起了哪些不适表现呀? 指导意见: 上火了,可以服用牛黄解毒片,每日2-3次,每次三片。也可以多喝水,喝菊花茶,蒲公英茶,冰糖茶水等都有去火的功效,你可以试试。 以上是对“上火了吃什么最好最容易降火。十万火急?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 你好,从你的描述来看,上火了,是由多种原因引起的,气候干燥,缺水,或本身饮水少,也有些是自己本身就容易上火。 指导意见: 可以服上清丸,牛黄解毒片,牛黄清心丸,龙胆泻肝丸,通便灵,这主要看是那种火了,三焦都有可能上火,用药却有不同的。 病情分析: 首先应该通过生活饮食调整进行治疗,保证充足的睡眠生活饮食有规律。 指导意见: 多吃蔬菜水果不吃刺激辛辣的食物可以服用清火栀麦片,配合黄连上清片进行治疗。 清喉利咽颗  参考价格:14 查看说明书 蜂蜜  参考价格:90 查看说明书 清开灵滴丸  参考价格:15 查看说明书 牛黄上清丸 本品清热泻火,散风止痛。本品用于热毒内盛﹑风火上...[说明书] 参考价格:￥10.9 牛黄解毒片 清热解毒。本品用于火热内盛,咽喉肿痛,牙龈肿痛,...[说明书] 参考价格:￥8.6 肾虚耳鸣吃什么 阳虚吃什么水果好 中医治打呼噜的方法 肝功能异常中医怎么治 脾胃虚弱饭吃红枣 我是寒湿体质气滞血瘀请问该怎么调理 中医烙法治疗扁桃体肥大 喝白酒有什么好处和坏处 肾阴虚和肾阳虚的区别有什么 白带异常中医怎么治疗 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章10
标题：用SPSS一元线性回归后的调整后r方与r方的差有什么关系? - 知乎
若有自变量X(X1,X2,X3),因变量Y。分别对X1和Y;X2和Y;X3和Y做一元线性回归,回归结果每个模型的调整后R方与R方的差接近统一数值(如0.03),这说明什么?一元线性回归后的调整后r方与r方的差有什么关系?当一元线性回归后的调整后r方与r方的差在什么范围能够被接受? R^2_adj= 1- (1-R^2)(N-1)/(N-p-1) 这两个参数都用来验证模型的。一般R square 大于0.6是比较好的,但是要看你的因变量是什么,不同领域的标准可能会一样。 当模型增加predictors的时候,即使这个变量与因变量没有显著关系也可能增加R square。而R square adjusted 是一个更general的参数,因为消除了增加自变量的影响。你的结果肯定差不多,是因为模型只有一个自变量 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章11
标题：阴阳师实名认证各版本方法 阴阳师实名认证在哪里__一游网
您现在的位置:首页>手游大全>阴阳师>攻略>阴阳师实名认证各版本方法 阴阳师实名认证在哪里 阴阳师实名认证是一个非常麻烦的事,因为不同版本的阴阳师实名认证地方不一样,导致很多玩家找不到。来看看一游网小编rayx带来的阴阳师实名认证各版本方法 阴阳师实名认证在哪里。 VIVO阴阳师版本 登录阴阳师,在选区界面或者选区后(在桥上)的界面,会有VIVO的悬浮小窗,皇冠形状,点开后会弹出菜单,点击个人,在右下角有认证信息。之前之所以我右下角没有认证信息,是因为我手机系统没更新。在此,如果点开个人菜单没有认证信息的。 具体步骤如下:升级手机系统(设置-系统升级),如果还没有,依次设置-更多设置-应用程序-全部-VIVO服务安全插件-卸载,然后重新启动阴阳师,会弹出安装刚刚卸载的插件,安装后,插件就是最新版本,点开悬浮窗-个人-右下角就会有认证信息了。 豌豆荚阴阳师版本 在游戏内进行充值消费的时候,点击支付后界面就会弹出实名认证的窗口,按照提示认证就行了。 小米阴阳师版本 点小米游戏,下面的我的-进去点头像那个地方,点实名认证,然后上传姓名,身份证号,身份证扫描之类的。 华为阴阳师版本 类型:角色养成类型: 3.5 大小:514.89MB平台:a i 一游网阴阳师专区 阴阳师是一款3D唯美日系浪漫风格的角色扮演类安卓手机游戏,讲述一日本阴阳师为大背景下的人鬼共存的和平时代,阴阳师安倍晴明寻找自身丢失... 扫描二维码下载 扫描二维码下载

文章12
标题：2016上海市生育津贴规定,生育津贴怎么算的_百度知道
2016上海生育津贴报销流程。 领取条件: 1.在上海有固定工作并缴纳生育保险的新妈妈,不管你是上海户籍还是非上海户籍(农村户籍除外,另有规定),在生好宝宝以后就可以申请领取生育津贴(两个部分) 2.如果是上海户籍的新妈妈,即使没有工作,只要交过社保也可以领取生育津贴,不过只能按照最低标准领取生育生活津贴(每个月2892元),医疗津贴不受影响 办理地点:各区社保中心,可跨区就近办理,不需要在户口所在区办理 生育生活津贴的发放标准:生育保险连续缴纳12个月及以上的,按照单位上年度平均社保缴费基数发放,顺产的3个月,晚育 1个月,剖宫产或难产 0.5个月,多胞胎的每多一个宝宝 1个月。例如,顺产晚育的是4个月,剖腹产晚育的是4.5个月。如果在过去一年换过单位的,则按照前面两个单位的缴费基数加权平均来计算基数。 注意有两个特殊情 2016上海生育津贴报销流程。 领取条件: 1.在上海有固定工作并缴纳生育保险的新妈妈,不管你是上海户籍还是非上海户籍(农村户籍除外,另有规定),在生好宝宝以后就可以申请领取生育津贴(两个部分) 2.如果是上海户籍的新妈妈,即使没有工作,只要交过社保也可以领取生育津贴,不过只能按照最低标准领取生育生活津贴(每个月2892元),医疗津贴不受影响 办理地点:各区社保中心,可跨区就近办理,不需要在户口所在区办理 生育生活津贴的发放标准:生育保险连续缴纳12个月及以上的,按照单位上年度平均社保缴费基数发放,顺产的3个月,晚育 1个月,剖宫产或难产 0.5个月,多胞胎的每多一个宝宝 1个月。例如,顺产晚育的是4个月,剖腹产晚育的是4.5个月。如果在过去一年换过单位的,则按照前面两个单位的缴费基数加权平均来计算基数。 注意有两个特殊情 参加本市城镇生育保险的女职工生育或者流产的,其生育生活津贴按照女职工所在用人单位上年度职工月平均工资除以30天再乘以应享受的产假天数计发,所需资金由本市城镇生育保险基金支付。 (1)从业妇女的月生育生活津贴标准,为本人生产或者流产当月所在用人单位上年度职工月平均工资。从业妇女生产或者流产时所在用人单位的上年度职工月平均工资高于本市上年度全市职工月平均工资300%的,按300%计发;低于本市上年度全市职工月平均工资60%的,按60%计发;但低于人力资源社会保障局规定的生育生活津贴最低标准的,按最低标准计发。(2)从业妇女生产或者流产时所在用人单位的上年度职工月平均工资高于本市上年度全市职工月平均工资300%以上的,高出部分由用人单位补差。(3)从业妇女生产或者流产前12个月内变动工作单位的,其月生育生活津贴按

文章13
标题：下载的压缩文件总是损坏_百度知道
可能的情况分析: 下载时中断下载,有时中断下载再下载,特别是比较大的文件再写入时可能会发生错乱 不同的解压工具,适用的系统也不一样,但由于系统不完善,有些压缩软件压缩的文件,不能被其他压缩工具解压,或者说版本不一致造成不能解压而显示文件损坏。 压缩文件用于部分卷丢失或本身由于压缩所产生的错误,导致压缩文件无法正常解压缩 下载链接有时有不同的线程,虽然显示的是同一个文件,但可能某个线程的文件已经损坏 解决方法建议:1.重新下载,这个是最直接的 2.尝试修复损坏压缩软件的,建议使用Advanced RAR Repair或者RAR Recovery Toolbox 3.尝试使用不同的解压工具

文章14
标题：我买了淘宝店铺 我不做了还可以再转让给别人吗?-在线问答-易店无忧
当前位置:首页>在线问答>我买了淘宝店铺 我不做了还可以再转让给别人吗? 我买了淘宝店铺 我不做了还可以再转让给别人吗? 我买了淘宝店铺 我不做了还可以再转让给别人吗? 易店无忧【李云龙】为您服务易店无忧:专注网店交易服务,我们一直都在努力! 亲,可以的,到时候您直接来我们平台发布一下就好了,到时候有买家购买之后,您直接提供一下您的身份证资料还有原店主的身份证资料就可以了,还是很方便的。 如还有其它疑问,请咨询:QQ:2853961601 手机:400-006-1351 TA的相关问答 您可能感兴趣的问题 联系在线客服(QQ:4000061351) 全国服务热线电话 400-006-1351 易店无忧总部 成都市金牛区金府路799号金府国际2栋2楼  易店无忧杭州办事处 杭州市滨江区滨兴路建业路口华盛达广场  易店无忧广州办事处 广州市白云区齐富路自编90号金富大厦1025室  易店无忧北京办事处 北京市丰台区马家堡东路新天地写字楼  易店无忧待续 武汉、长沙、福州正在陆续开放中,敬请期待 Copyright 2013-2018 成都易拉冠网络科技有限公司 版权所有 蜀ICP备13011205号 易店无忧淘宝店铺转让平台 www.yidian51.com 客服真假验证 您验证的号码: 4000061351 为真客服! 此客服为真客服,请放心交易 如有疑问,请咨询客服电话:028-83222133

文章15
标题：解析:中元节出生的人命运好吗? - 第一星座网
每年的农历七月十五被我们称为“鬼节”,也就是中元节。很多人都认为,鬼节出生的人天生阴气就比较重。所以很多人都认为中元节出生的人命运和运势都比较的不好。那么,真像我们所说的那样吗? 接下来,就让我们一起来看看中元节出生的人命运好不好吧! 中元节出生的人八字命运 十五日生:此日生人,夫妻敬重,子孙刑克,强争好斗,破害前程,卅五之后方来馀庆,男者离租,他乡发展,女人克夫,必配硬命,平安之命。据说中元节出生的朋友会看见一些不干净的东西,有的说中元节出生的人命运会比较坎坷。也有的说鬼节左右出生的人,大多与地藏菩萨有缘。 中元节是鬼节 「盂兰节」俗称「鬼节」,为农历七月十五日,相传是鬼门关大开的日子,在道教来说,是日为「中元节」,则为地官赦罪日,佛教则称之为「盂兰节」,传说由农历七月一日起,地府中的游魂野鬼就开始被释放出来,他们可以在人间游离一段时间,接受人们的祭祀,直至七月三十,鬼门关会再度关闭,鬼节的节期亦就此结束。中元节之俗,据传汉代即已有之,至唐代尤为兴盛,因据传唐太宗李世民晚年得病,曾于病中昏迷,当他苏醒以后,自称曾“魂游地府”,历见阴间散魂饿鬼,拦路乞食,唐太宗答应返阳之后,当广为布施,因而诏令全国,于中元令节之时,设盛宴普施众鬼魂,所以“普度”也称“普施”。从此传衍不衰,久而成俗。 鬼为什么不走大门 百姓有避鬼三不要的谚语:夜黑睡觉别开窗,鬼不走门惯吓人。夜黑行路不回头,鬼走无声楞惊心。夜黑人叫不应声,应声就有鬼掏心。为什么鬼不走大门呢?因为古时候的传统大门都是桃木做的,为的是驱邪、避鬼,并且门上有门神护家。窗户通常没有桃木、也没有神在守护,所以鬼走窗户不走门。 七月鬼门开,午夜心慌慌 俗话说七月到,鬼报告。每到七月暑夏,除了雪糕饮料游泳池,还有一种东西能让你在烈日晴空下凉透心扉,那就是恐怖的鬼故事。在这蝉枯暑夜,很多朋友被鬼故事吓得寒毛倒竖,不少人还记得窝在被窝里瑟瑟发抖的心悸?有谁还记得烈阳下如冰雕般的一身冰凉的汗滴? 2017年端午放假安排 2017年放假时间表 2017全年日历农历表 二十四节气养生大全 二十四节气古诗歌谚语 2017年二十四节气表 2017年节日大全 2017年财神方位查询 2017黄道吉日查询表

文章16
标题：【心悦俱乐部】心悦会员客服电话多少 - 爱问知识人
腾讯游戏相关知识 心悦会员和qq会员有关系吗 心悦会员有什么用? 心悦会员如何开通? 心悦会员怎么激活啊 心悦会员怎么开通 心悦会员怎样退 心悦会员怎么开? 心悦俱乐部会员有啥用? 什么是心悦会员 心悦会员如何开通? 心悦俱乐部电话多少 心悦俱乐部有什么用啊? 心悦俱乐部怎么加入? 心悦俱乐部有什么用啊? 如何注册心悦俱乐部 心悦俱乐部干什么的 心悦俱乐部会员有啥用? 心悦俱乐部怎么加入? 心悦俱乐部怎么加入 怎么加入心悦俱乐部 怪物猎人ol公测时间 洛克王国噩梦技能效果 窝沟封闭 乳牙 确定举报此问题 报告,这不是个问题 这不是个问题  这个问题分类似乎错了  这个不是我熟悉的地区 北京周边客服 北京燕郊客服 北京平谷客服 北京延庆客服 北京怀柔客服 北京密云客服 北京顺义客服 北京大兴客服 北京昌平客服 北京房山客服

文章17
标题：最近登上新浪微博,网上说那个证书安全有问题。怎么回事?_百度知道
博,网上说那个证书安全有问题。怎么回事? 1 分钟前匿名 | 来自手机知道 | 分类:网站使用 QQ浏览器会检查您访问网站所提供的证书的有效性。如果此证书有问题,则会提示安全风险。(更多官方说明,请访问http://windows.microsoft.com/zh-CN/windows-vista/About-certificate-errors) 如果您无法判断当前网站的安全性,请点击“关闭此网页”。 如果您绝对信任该网站,可以点击“继续访问”。 如果此网站已提供安全证书,并且您希望不再弹出此提示页面,您可以按照如下步骤,添加安全证书: 1、下载网站提供的证书,一般为.cer格式的文件,双击并打开此证书。或者点击弹出提示窗口中的“查看证书”按钮: 2、弹出证书信息,点击安装证书 3、点击“下一步” 4、选择“将所有的证书放入下列存储”,点击“浏览”: 5、在弹出的窗口中,选择“受信任的根证书颁发机构”,并点击“确

文章18
标题：相机存储卡无法读取怎么办_百度经验
经验列表1:将相机存储卡连接至电脑，从百度上搜索下载安装该软件后打开，你将会看到该软件的所有恢复功能，而我们要选择的是“U盘手机相机卡恢复”的功能。 经验列表2:点击进入该功能后系统会提示选择要恢复的存储卡，此时双击你的相机存储卡，系统便进入了扫描过程。 经验列表3:扫描结果出来之后在复选框内勾选那些不能够读取的相片，单击“下一步”，系统会再次提示选择一个恢复区域，这样便成功恢复了那些不能读取的相片了。

文章19
标题：QQ什么时候开始有的? - 爱问知识人
QQ什么时候开始有的? 1998年11月 公司成立,推出无线 寻呼解决方案 1999年2月 腾讯公司即时通信服务开通,与无线寻呼、GSM短消息、IP电话网互联 1999年11月 QQ用户注册数突破100万 2000年4月 QQ用户注册数达500万。 确定举报此问题 报告,这不是个问题 这不是个问题  这个问题分类似乎错了  这个不是我熟悉的地区

文章20
标题：特工皇妃楚乔传所有主角结局全介绍 各大反派下场她最惨_尚之潮
首页 > 娱乐 > 电视剧 > 《特工皇妃楚乔传》各个主角结局良心剧透 最惨的竟是她 电视剧《特工皇妃楚乔传》即将于6月5日正式播出,该剧由赵丽颖、林更新等主演,很多观众想知道电视剧《特工皇妃楚乔传》所有主角是结局是什么,各个人物结局分别是什么?下面一起看看小编的揭秘! 《特工皇妃楚乔传》改编自作家潇湘冬儿所著小说《11处特工皇妃》,讲述了少女楚乔在西魏乱世中厮杀成长的传奇经历。 《特工皇妃楚乔传》所有主演结局全介绍: 《特工皇妃楚乔传》各个人物结局——楚乔 剧中楚乔是奴籍少女楚乔,原被燕洵所吸引,后爱上宇文玥。楚乔亲眼看到自己的哥哥和姐姐死于非命,决心要救下自己的妹妹。 也正因为如此而得到了由林更新饰演的贵族宇文玥赏识,接受训练成为了一名女特工,同时也和燕洵结下了深厚的友谊。 但是最后由于燕洵开始痴迷于权利并且变得残酷冷血,楚乔在绝望中与燕洵分道扬镳,最后与宇文玥一起,为了解放奴隶和天下的和平两人并肩作战瓦解了燕洵的计划。 赵丽颖饰演的楚乔最开始是和燕洵在一起的,但是燕洵后来为了权利可以出卖自己的一切,最后楚乔伤心投入到了宇文玥的怀抱,结局就是二人放弃了权利的斗争,隐居生活在一起了。 《特工皇妃楚乔传》各个人物结局——宇文玥 在《特工皇妃楚乔传》中,林更新饰演的宇文玥是大夏国几大世家之一宇文家的四少爷,从小并不得宠,但顽强上进,性格从少年的冷酷逐渐历练到了冷峻和凌厉。 成长后的他开始掌控四方,忠诚爱国,有着杰出的军事、治国才能。一直在楚乔背后默默地支持她、爱护她。 《特工皇妃楚乔传》各个人物结局——燕洵 燕洵在剧中是西凉世子,冷静腹黑多疑,幼年眼见家族被大魏皇帝灭门,身负血海深仇。与楚乔少年相识两小无猜,相互扶协忍辱负重。 如履薄冰筹谋八年,一朝血洗真煌城称霸为王,却与楚乔因信仰不合分道扬镳,赢得江山失去了挚爱。那么,《特工皇妃楚乔传》燕洵结局死了吗? 延伸· 推荐 电视剧《特工皇妃楚乔传》于6月5日播出以来好评如潮,该剧改编自经典小说,那么电视剧《特工皇妃楚乔传》中燕洵喜欢谁元淳还是楚乔,为什么和楚乔决裂?电视剧《特工皇妃楚乔传》燕洵楚乔决裂背后真相惊人,下面小编为大家揭秘《特工皇妃楚乔传》燕洵喜欢谁。 电视剧《特工皇妃楚乔传》播出以来口碑爆棚,该剧由赵丽颖、林更新等主演,很多观众好奇电视剧《特工皇妃楚乔传》宇文玥身世背景是什么,最后和楚乔在一起了吗?电视剧《特工皇妃楚乔传》宇文玥扮演者表现出彩,下面小编为大家揭秘《特工皇妃楚乔传》宇文玥身世之谜。 电视剧《特工皇妃楚乔传》播出以来备受关注,该剧由赵丽颖、林更新领衔主演,很多观众好奇电视剧《特工皇妃楚乔传》小八是好人还是坏人,剧中喜欢谁?据悉,电视剧《特工皇妃楚乔传》中小八楚乔最后背道而驰 ,下面小编为大家揭秘《特工皇妃楚乔传》小八是好是坏。 《楚乔传》锦烛结局死了吗揭秘 气急之下我怒扇老婆耳光要离婚 为了生男孩我三年怀了四次孕, 花心男喜欢的女人类型 这类型是花心男心目中的女神  很多人会觉得一个花心的男人是不会真正的喜欢上谁的,大部分的花心男确实是如此。他们好像永远都不会为...更多 2017-06-07 13:34:36 什么样的内衣穿着舒服又健康?保护乳房就该这样选内衣! 内衣是与皮肤有着最亲密接触的衣物,因此,内衣的好坏,会直接影响身体的健康,好的内衣不仅可以有效的...更多 2017-06-07 09:45:36 娶了个大我10岁的老婆,结婚当天她给我20万,可婚后没多久我肠子都悔青了! 一婚男娶二婚女幸福吗?婚后才知老婆背景复杂肠子都悔青了。我今年25岁,不知道什么原因,我并不喜欢那...更多 2017-06-06 20:51:22 什么时间运动减肥效果最好?这两个黄金时间段你不得不知! 每天坚持不懈的在健身房挥汗如雨,或者在海边的跑道上默默坚持,这样为减肥而努力的你怎么能不瘦呢?减...更多 2017-06-06 14:48:33 喝什么茶丰胸效果最快?想变大波这几款茶不得不喝! 爱美是女人的天性,每个女人都希望自己的身材能有S型的曲线,也有很多女性在为自己的胸小而苦恼,有的女...更多 2017-06-06 13:56:31 怎么恋爱才能长久?做好这五件事情助你拥有不分手的恋爱! 两个人相爱容易,相守却很难!有些人对爱情很懵懂,在一起可能仅仅是因为一时的冲动,或者只是因为一时的...更多 2017-06-06 13:32:50 新婚不久老婆去医院生孩子,明明是第一胎,医生却告诉我她是二胎…… 我很爱我的老婆,把她捧在手心里当宝,对她各种体贴。新婚不久老婆去医院生孩子,明明是第一胎,医生却...更多 2017-06-06 11:09:58 夏天喝什么茶最减肥 对症喝茶才真正消除脂肪  夏天是个炎热而又出汗的季节,也是减肥的最佳时机。说起减肥,除了运动可以有效瘦身以外,喝茶也可以。...更多 2017-06-06 09:37:21 84岁公公要娶48岁保姆为妻,全家人反对,我却支持,并出一招解决所有难题! 现在人生活条件好了,长寿老人越来越多,而老人再婚的也越来越多了,老人再婚对子女的影响很大吗?84岁...更多 2017-06-05 21:05:33 经期是护肤的最佳时机 把握好黄金时机肌肤拥有天然美丽  护肤是每个女人一生中必修的课题,而经期的那几天是女人身体和肌肤最脆弱的时候,但是如果你利用好这个...更多 2017-06-05 14:52:48 花儿与少年3背景音乐盘点,赖雨濛与宋祖儿争吵是谁的错  《花儿与少年》第三季20170604最新一期的节目中,都有哪些好听的插曲和背景音乐呢?在本期的节目中,陈...更多 2017-06-05 12:31:53 《楚乔传》楚乔为什么会成为女奴 原著中是穿越而来的 《欢乐颂2》谢童前女友自杀真相揭秘 关关或遇人不淑 《楚乔传》详细更新时间介绍 光看预告这部剧就必须追 《欢乐颂2》关雎尔怎么陷害曲筱绡的全过程曝光 《白鹿原》结局如何遭剧透 田小娥白灵或死于非命! 《楚乔传》赵丽颖人生经历虐哭 还在结局如此令人满意 《职场是个技术活》林凡结局是什么?魏千翔再演“暖男” 李沁为田小娥一角尺度大开!谈到激情戏她竟这样回答 《楚乔传》宇文怀结局是怎么死的 原著小说中结局曝光 《欢乐颂2》谢童是好是坏有什么秘密,难道关关交了个假男友? 白色透视装怎么穿才好看?蓝燕时尚写真大片亲自演示 不得不说真的是风情万种 男生第一次约会要注意什么 做到这些才能吸引到女神 《楚乔传》锦烛结局死了吗揭秘 曹曦月颜值演技双在线 迪丽热巴初入娱乐圈遭落选,被杨幂发现星路大展 胸有多平颜值就有多高?几张图轻松暴露王珞丹的颜值