文章1
标题：梦幻西游2雁塔地宫攻略_百度文库
梦幻西游2雁塔地宫攻略_游戏_生活休闲。梦幻西游2雁塔地宫攻略 雁塔地宫攻略 时间:每天 12:00—24:00。 条件:等级≥50 级,≥3 人组队。 模式:挑战模式。 NPC:长安城(446,235)雁塔地宫守卫。 玩法: 1,挑战每层的守护兽,成功可进入下一层。 2,每次挑战需要消耗道具火把,挑战成功可获得奖励。 3,雁塔地宫共 100 层,若本服有队伍通关 100 层,则 30 天后重置地宫。 奖励:经验、金钱,有几率获得高级内丹、特赦令牌、兽决、珍珠、星辉石、宝石、 低内丹等。 说明: 1,任务不受双倍/精修及回梦丹影响,死亡无损失。 2,雁塔地宫挑战消耗火把,每挑战一次消耗一把(重复挑战某关或挑战失败也会消 耗火把) 。每天系统送 3 把,每天最多购买 10 把,最多累积 15 把火把。 3,完成 5 的倍数的层数挑战时可以获得奖励转盘,获得的奖励需要前往指定的层数 领取。地宫中获得的物品奖励,以及转盘次数,需要在地宫重置前领取出来。地宫重置后, 这些奖励就会消失。 进入地宫之后无需顾及周边的 NPC,直接去 70,33 挑战地宫守护兽。 雁塔地宫壹层 白熊三只难度不大,挂机过。白熊:只会物理攻击。 雁塔地宫贰层 5 只白熊难度不大。 雁塔地宫叁层 难度不大,同样天兵只会物理攻击。 雁塔地宫肆层 锦毛貂精:HS。难度不大。 雁塔地宫伍层 裸衣的 XX:即物理防御很低。 关于其他 关于图鉴:玩家可以点击图鉴查询自己图鉴的收集进度。 关于排行榜:玩家可以点击查看排行榜获取自己的排名情况。 关于火把:系统每天赠送 3 把,每天可最多可买 10 把。第一把:2W。第二把:6W。 第三把:12W。第四把:20W。第五把:30W。第 6 把:42W。第 7 把 56W。第 8 把 72 万。 第 9 把 90 万。第 10 把 110 万。 关于神秘人地宫奖励使者: 玩家获得的物品道具需要到指定的楼层才能领取 (储存的幸 运转盘也可以在神秘人出转) 。 关于地宫传送使者: 可以选择上/下楼层, 传送至指定楼层 (不超过自己到达过的楼层) 。 关于雕塑雕像:第一个抵达 10 的倍数楼层,所有队员给予一个金化雕像。另外每个比 武组(精锐,勇武,神威,天科,天启,天元)第一名&总榜前十名,队长给予一个灰色雕 像。 关于 NPC 雁塔地宫守卫:可传送至队伍最深层数,以及地宫的近况。 关于地宫物品奖励领取:指定楼层的(63,39)的地宫奖励使者。 奖励 领取层数 1J 宝石 10 星辉石 20 3J 宝石 30 低内丹 40 魔兽要决 50 3J 星辉石 60 130 珍珠 70 高内丹 80 特赦令牌 90 小结:雁塔地宫一个全新的挑战模式。建议闯地宫的玩家尽量组固定人,楼层越高战斗 难度也越大,15 层以上难度就显现出来。

文章2
标题：【攻略达人】梦幻西游电脑版之雁塔地宫_攻略_17173梦幻西游2游戏
17173> 梦幻西游2 > 经验心得 > 【攻略达人】梦幻西游电脑版之雁塔地宫 【攻略达人】梦幻西游电脑版之雁塔地宫 时间:每天12:00—24:00。 条件:等级≥50级,≥3人组队。 模式:挑战模式。 NPC:长安城(446,235)雁塔地宫守卫。 玩法: 1,挑战每层的守护兽,成功可进入下一层。 2,每次挑战需要消耗道具火把,挑战成功可获得奖励。 3,雁塔地宫共100层,若本服有队伍通关100层,则30天后重置地宫。 奖励:经验、金钱,有几率获得高级内丹、特赦令牌、兽决、珍珠、星辉石、宝石、低内丹等。 说明: 1,任务不受双倍/精修及回梦丹影响,死亡无损失。 2,雁塔地宫挑战消耗火把,每挑战一次消耗一把(重复挑战某关或挑战失败也会消耗火把)。每天系统送3把,每天最多购买10把,最多累积15把火把。 3,完成5的倍数的层数挑战时可以获得奖励转盘,获得的奖励需要前往指定的层数领取。地宫中获得的物品奖励,以及转盘次数,需要在地宫重置前领取出来。地宫重置后,这些奖励就会消失。 队伍配置:2DT、1TG、1HS、1PS。(经验,金钱参考队长) 进入地宫之后无需顾及周边的NPC,直接去70,33挑战地宫守护兽。 白熊三只难度不大,挂机过。白熊:只会物理攻击。 手机看攻略,电脑玩游戏两不误!  加点再也不需要切来切去啦~  下载17173APP  【梦幻西游2】最新消息第一时间推送给你 狮驼岭新手攻略(2004-01-11)  全民运动--全面分析“小龟快跑”(2007-05-10)  经验爽 玩家自制战神任务视频(2012-06-25)  全面细致 5开社区山贼赚钱视频(2012-06-25)  测试服 2012植树节活动攻略 (2012-03-08) 最强攻略APP 游戏名称:《梦幻西游》2 游戏类型:第一回合制角色扮演 开发公司:网易 合作邮箱:47169543@qq.com

文章3
标题：梦幻西游雁塔地宫攻略_梦幻西游雁塔地宫怎么做_牛游戏网攻略
首页 > 攻略 > 《梦幻西游2》雁塔地宫玩法介绍 梦幻西游2中新出了一个日常玩法“雁塔地宫”,下面就来一起看看雁塔地宫活动说明和流程玩法吧!梦幻西游雁塔地宫攻略、梦幻西游雁塔地宫怎么做。 活动时间: 限时开放,每天的中午12:00-凌晨0:00。 传奇最经典网页版,多人团战跨服竞技玩法冰火战场,十年最经典游戏,英雄合击,3D特效绚丽,赶紧注册试玩一下, 【点击进入】 活动说明: 1、玩家可以在开放时间进入地宫,不断向下探索。  2、前往下一层需要通过本层“地宫守护兽”的考验。  3、进行“挑战守护兽”的战斗时需要消耗道具“火把”,“火把”每日会增加3把,也可以向系统购买。  4、完成5的倍数层数挑战时,可以获得一次“奖励转盘”的机会,但获得的物品需要前往指定层数领取。 5、当有队伍抵达100层时,地宫会在30天后重置。 其他说明: 1、任务不受双倍,三倍时间影响。  2、玩法中死亡无任何损失。  3、完成任务达到一定条件会获得相应成就。  4、此玩法使用挑战模式规则 5、战斗失败也会消耗“火把” 以上就是牛游戏小编给大家带来的《梦幻西游2》雁塔地宫玩法介绍。

文章4
标题：梦幻西游互通版雁塔地宫怎么玩 雁塔地宫玩法攻略_4399梦幻西游互通
找好玩手机游戏,上 4399游戏盒

文章5
标题：梦幻攻略丨雁塔地宫你不知道的前10层通关法门-微众圈
在《梦幻西游》电脑版中,雁塔地宫挑战开放后吸引了很多玩家前往挑战,其中有不少玩家勇士已经完成了闯关,今天就让帅编来教大家勇闯雁塔地宫(1-10层)。 任务开始前大家要先寻找合适的队友,队伍配置帅编建议带上封系、辅助和输出,完成组队准备之后,来到长安(446,235)找到雁塔地宫守卫进入地宫,进入地宫后不需要顾忌周边其他NPC,直接找到(70,33)坐标的地宫守护兽进行挑战,雁塔地宫第一层的怪物只有3只白熊,难度不大,白熊只会物理攻击,战斗胜利后点守护兽进入下一层,图1是第二层的怪物,5只白熊,这和第一层的难度相仿,比较简单,只是增加了2只怪物而已,击杀完成后传送到第三层。 来到第三层之后,继续挑战地宫守护兽,这次也是5个怪,其中有3只白熊和2只天兵,和之前不同的是新增了天兵,不过难度仍然不大,因为天兵也只会挥物理攻击。 挑战完第三层的怪物之后,来到第四层,这层的怪物和之前一样是5个,不过这组怪又新增了一个锦毛貂精,锦毛貂精是HS门派,击杀难度仍然不大。 来到第5层,这次的怪物和之前会有一定差别,怪物从之前的5个增加到了6个,而且主怪的名字和颜色也和之前的不太一样,裸衣的白熊:说明它的物理防御很低,同样锦毛貂精也是HS门派,击杀完这组怪之后,这一层会有转盘的奖励,不过获得的物品奖励需要到达指定的层数方可能领取。 然后我们依次往下走,来到了第6层,这层的怪物只有3个,难度不大,非常轻松就可以击杀,然后通往下一层。 第七层的时候,这层又出现了新的怪物——雨师,主怪雨师的门派是FC,显然对面怪物新增了封系,击杀难易度小有提升,建议优先击杀雨师或封系把雨师封掉,这样杀起来会快一些。击杀完第七层的守护兽之后,后面8-10层的怪也和第七层的怪相差无几,从难易度上看提升并不特别大,只是会妨碍大家快速击杀而已,尤其是第10层怪物的数量增加到了8个,需要注意的是怪物形态虽然都是白熊、锦毛貂精、天兵和雨师之类的造型,但是怪物的名字会比较特别,比如强壮的天兵,即物理攻击较高,坚韧的XX,就说明这个怪的物理防御较高。另外通过第10层可以在地图内雕塑金身,排名排行前20名的队伍,在每10层可雕塑一次。今天帅编给大家带来的雁塔地宫1-10层的初级探索就到这里结束了,另外玩家朋友们进行探索之前请一定要看下面的友情提示啦。友情提示: 时间:每天12:00—24:00。 条件:等级≥50级,≥3人组队。 模式:挑战模式。玩法: 1.挑战每层的守护兽,成功可进入下一层。2.每次挑战需要消耗道具火把,挑战成功可获得奖励。3.雁塔地宫共100层,若本服有队伍通关100层,则30天后重置地宫。奖励:经验、金钱,有几率获得高级内丹、特赦令牌、兽决、珍珠、星辉石、宝石、低内丹等。说明: 1.任务不受双倍/精修及回梦丹影响,死亡无损失。 更多精彩内容请点击以下图片阅读! 鉴宝阁丨诗爷同款披风,无级别不磨浪涌披风你值得拥有 玩家展示丨10技能全红暴力激萌兽耳娘,最强猫灵女团 玩家展示丨130级无级别女衣,超强熔炼防御爆表 《梦幻西游2》是网易公司自行开发并营运的网络游戏,西游题材扛鼎之作,也是全球首款双美术版本网游,拥有3.1亿注册用户, 最高271万同时在线!

文章6
标题：专业精细人像脸部美化磨皮的PS教程 - PS学习网
来源:网络作者:网络时间:2012-9-21 23:31:09点击: 本教程将非常详细的介绍人像的后期的处理过程。作者美化的时候非常注重细节部分的修饰。不管是细小的瑕疵还是细微的颜色,作者都是非常用心的去美化。出来的效果自然漂亮。 原图 一、用图像处理软件photoshop打开文件(PS快捷键为:CTRL+N); 二、复制一个图层副本; 三、选中复制的图层按自由变换快捷键ctrl+t改变人物的脸形使更修长; 四、按合并图层快捷键ctrl+e合层后,用载剪工具使画面从新构图,载去多出的部份,使构图使紧凑; 五、图像 > 调整 > 可选颜色; 六、可选颜色参数设置如下图; 七、按曲线快捷键ctrl+m调整整体颜色; 八、按曲线快捷键ctrl+m调整整体颜色(蓝通道); 九、按色彩平衡快捷键ctrl+b调整整体颜色(色调平衡.阴影); PS学习网是一个专业的学习交流Photoshop的网站,本站致力于向广大PS爱好者提供一个学习与交流的平台,想要学习提高自己的PS水平,马上从这里开始吧… Photoshop 8.0免费下载地址 Photoshop CS2免费下载地址 Photoshop CS3免费下载地址 Photoshop基础入门视频教程 Photoshop CS5软件视频教程 PS制作漂亮绳索效果的潦草文字  制作漂亮火山熔岩文字的PS教程  PS制作透明水晶音符图标的技巧  Photoshop制作绽放红色花朵壁纸  手机人物照片转手绘的PS教程  合成美女士兵宣传海报的PS教程  质感古铜皮肤色彩的PS滤镜教程  调制黑白天使照片色彩的PS教程  PS制作棱形立体黄金兔形文字  打造可爱卡通头像表情的PS教程

文章7
标题：我开启了攻击仅针对目标英雄,把他设置成z 为什么我的技能 还_英雄
我开启了攻击仅针对目标英雄,把他设置成z 为什么我的技能 还会去攻击小兵啊 我按了z 丢技能的时候为什么还是打小兵啊 ,我是看了这个介绍看的 ,或许出错了 ,哪位大神能帮我解答一下 ,其实我是想练习走砍,然后我一边按z和一边按x 他不是打英雄 还是谁最近就打谁,哪位大神帮我解答一下吧 谢谢啦 键位设置也能提升技术2016-09-05 18:13概要① 提高指向性技能命中率有些人可能会问,指向性技能不是百分百命中的么?那还怎么提高命中率呢?其实不然,比如大树的E,潘森的W,虽然都是指向性技能,但它们依旧可以指向小兵,而且这种技能一般都是用来攻击敌方英雄的,基本不会对小兵释放。然而我们在使用的时候,可能不免会出现大树闪现捆小兵,亦或是潘森闪现晕小兵的尴尬情况,所以,为了避免这种尴尬失误的发生,小编在这里告诉大家一个设置,如图所示。￼这也是游戏中很少有人用到的设置, 【仅针对目标英雄】。掌握这个设置之后你就会发现,大树闪现捆绑小兵、ADC闪现A塔、卡牌黄牌以及潘森W眩晕小兵、稻草人闪现恐惧炮车这种极度尴尬的操作将永远不会出现在你的失误锦集中。那么到底该如何设置呢?很简单:1、 ESC打开游戏设置,【热键】一栏。2、 打开【英雄和召唤师技能】一栏,并且往下拖动。3、 你会发现这样的一个按钮【仅针对目标英雄】。默认按键是【~】。(这里小编习惯设置为空格键,使用起来颇为方便。)又有人要问了,这个按键到底是干啥的?其实也很好理解,当我们按住这个【~】按键之后,地图上所有的非英雄单位都将无法被选取。包括防御塔,水晶,眼,小兵,野怪以及除了敌方英雄外的任何单位,所以你的指向性技能或者平A只能以英雄为目标,那么也就再也不会出现上述的尴尬情况了。需要注意的是,【快捷攻击型移动】不受这个按键的影响,什么是【快捷攻击型移动】呢?这就是我们要推荐给大家的第二个键位设置。② 一秒学会走砍什么是走砍?这个词多用在ADC身上,即HIT&RUN。一个通俗的解释就是利用移动,来中断攻击后摇, 从而使自己更能贴住对方的英雄, 在对方英雄逃走之前能多A几下。常规情况下,我们需要不断的用鼠标来控制走位,在控制走位的同时还要不断按A键,再利用指示器瞄准敌方英雄,所以很容易出现失误。但是你知道么,游戏中有这么一个设置。￼它的作用就是能使你在使用走砍时更简单。具体做法:1、 ESC打开游戏设置,然后选择【热键】里的【玩家移动】栏。2、 然后将【快捷攻击型移动】的快捷键设置为X键。此时你就会发现,当你按X时,就不再出现指示器,而是直接攻击距离你最近的单位。这里不妨就有玩家提出疑问了,如果我在和敌方对拼时地方身边有一大堆小兵怎么办,我的走砍岂不是全都A到小兵身上了,不要着急,记住刚才①中小编提到的方法,你只要按住【~】(或空格键)来使【仅针对目标英雄】这一功能生效,自然就能A到敌方英雄了。③ 高预判准确率相信所有接触联盟的召唤师们在一开始时都是使用常规施法进行游戏的,而随着技术的逐渐加长,越来越多的人会感觉到常规施法的吃力:主要表现在技能连招需要建立在一定的释放速度上,而指示器会严重的影响技能的连贯性,因此很多玩家就选择了智能施法。然而智能施法真的那么完美吗?并不是,智能施法虽然能在一定程度上提供施法的连贯性,但它却会将技能指示器这一关键的东西忽略掉,对于很多习惯了指示器的玩家来说很有可能是得不偿失的,它会导致技能命中率大幅度下降,那么此时我们应该怎么办呢?不要慌。￼就是它,这个简单的设置可以使我们兼顾两者,使得我们在施法中既有智能施法的连贯性又有指示器的准确性。具体做法:1、 ESC打开游戏设置,选择【热键】。2、 在【热键】一栏下我们可以看见快捷施法和常规施法,此时我们要确定我们选择的是快捷施法模式。将这个界面往下拉还会出现选项,直接拉到最低下,会出现带指示器的快捷施法一栏,下面有一个【快捷施法绑定,用带范围指示器的快捷施法代替快捷施法】,选中它点击确定。￼设置好后,该如何使用呢?比如EZ的Q技能,当我们按下Q技能时,Q还是不会立刻施放出去,而是出现了范围指示器,只要一直按着Q,那么范围指示器就会一直存在,给我们足够的时间来调整,只要我们松开Q那么EZ的Q才会释放出去。也就是说,在遇到紧急情况时,我们只要按下Q然后立即松开,Q技能就会释放出去,而在有足够时间预判的时候,我们可以一直按着Q直到根据指示器调整到满意的位置。￼总结:以上就是小编带来的内容,最近英雄联盟中又增加了一个将按键设置自动保存在服务器上的功能,因此就不用担心每次都需要重复设置这些键位的问题了,并且这些键位的设置归根到底是一个习惯问题,并不存在任何难度,只要习惯,那么你会比别人在起跑线上多一些便利的优势。 就是这个,大家帮我看下到底应该怎么走砍啊 ✎﹏﹏ 你们以为我会真的在乎这21个字?﹏﹏来自滑稽贴吧 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章8
标题：良性胸腺瘤能活多久_飞华健康问答
良性胸腺瘤能活多久 性别:男年龄:40术后半年,胸部常疼痛,上楼梯上气不接下气 补充问题1:(2011-05-09 12:51:28) 手术后没注意休息,现在胸部疼痛的原因是因为手术发炎,据说是后遗症,以后真的就与疼痛为伴了吗? 于一冰 医师/住院医师 已帮助57408人 你好,这情况需要去医院检查一下看看,如果是炎症所致,可以抗炎治疗的。检查一下吧。 贺抗 主任医师 北京侯丽萍风湿病中医医院 添爽滑的性爱靠夫妻双方共同来创造! 2017-02-13 4090458人浏览 性爱过程中女人最喜欢哪种性爱方式呢? 2017-02-13 5090472人浏览 哪些性爱姿势女人更享受呢? 2017-02-13 2073529人浏览 女人啪啪啪前做好这几点分分钟压倒他! 2017-02-13 3090493人浏览 这8种性爱技巧竟能让性伴侣夜夜狂欢! 2017-02-13 2090579人浏览 北京侯丽萍风湿病中医医院 贺抗 擅长风湿/类风湿、骨关节炎

文章9
标题：黄艺博高考成绩___老男人
当前位置:老男人>> 正文 1970-01-01 08:00:00 编辑: 来源:老男人 今年6月19、20日,黄艺博通过武汉大学马克思主义学院思想政治教育专业自主招生的消息,接连刷爆微信、微博,网络非议又达到了5年前那般的高峰。尤其是此后又有新的公开消息传出,黄艺博同时通过了中国地质大学(武汉)的自主招生,还是思想政治教育专业。 6月20日之后,少有人留意到,华中师范大学自招名单出炉,黄艺博以靠前的A类(前15%)成绩入围政治学类专业。这意味着,他达到湖北一本分数线即可被华中师大录取,并且享受加15分选择专业。政治学类专业既有思想政治教育,也有国际政治和哲学。 24小时排行榜 《欢乐颂2》安迪真名叫什么 为什么大家都叫她何总

文章10
标题：beholder第一个任务雅各布不回来怎么解决?_易玩网
在玩家刚进入游戏的时候会接到npc的第一个任务,而这个任务玩家需要等雅各布回来,那么遇到雅各布不回来如何解决呢?下面就和小编一起来看看吧! 搜索房子 道具下面有红字点一下 发现特性 报告就完成了.然后是制作药品 等摄像头拍到 举报就行了。 其实只要仔细看任务提示,要求你做的几件事满足了,他就出现了。然后就等他在监控下面犯罪直接点他犯罪的图标,就可以立案了。 《Beholder》是由Warm Lamp Games制作,Alawar Entertainment发行的一款独立类型的策略冒险游戏,玩家将扮演一名十分变态的房东,需要通过各种各样的手段监视住户的房间,想方设法探寻住户房间中的秘密。有时候你还能够帮助他们或是对住户们的私事起到一个推波助澜的作用。游戏以黑色幽默般的形式为我们展现了一个体现各种人性道德的世界。 以上攻略希望能帮助到大家,最后祝大家游戏愉快。 Beholder全版本修改器是《Beholder》的一款辅助工具,这款工具,非常的实用,对帮助玩家在游戏中获得胜利,非常的有效。感兴趣的朋友,快来易玩网下载体验吧!让你体验大神的感觉! beholder beholder雅各布 最新安卓游戏排行

文章11
标题：母婴室怎么翻译..有专有名词吗/._百度作业帮
Room of mother and infant Nursing room --图片太小,想表达的是在google上面能查到大约35000条这个词语的信息 Mother & Infant这样就可以,不必加个室 (room)门牌应该体现简单的原则

文章12
标题：【新浪微博电话】新浪微博人工客服电话怎么打 - 爱问知识人
互联网相关知识 新浪微博人工客服是多少 新浪微博客服热线 新浪微博客服电话是多少 新浪微博的客服电话是多少? 新浪微博客服电话是多少。 新浪微博的客服电话是多少 新浪微博的客服电话是多少呀? 新浪微博有没有客服啊? 新浪微博客服电话是多少? 新浪微博客服电话 确定举报此问题 报告,这不是个问题 这不是个问题  这个问题分类似乎错了  这个不是我熟悉的地区 北京周边客服 北京燕郊客服 北京平谷客服 北京延庆客服 北京怀柔客服 北京密云客服 北京顺义客服 北京大兴客服 北京昌平客服 北京房山客服

文章13
标题：非诚勿扰女嘉宾出场音乐_非诚勿扰 非诚勿扰女嘉宾出场音乐歌曲_非诚
非诚勿扰 非诚勿扰女嘉宾出场音乐 歌曲非诚勿扰女嘉宾出场音乐为2015-11-15 12:22:58入库,是非诚勿扰在2014-3-18发行的专辑《非诚勿扰综艺插曲》中的好听的歌曲 下面同步的是非诚勿扰 非诚勿扰女嘉宾出场音乐Lrc同步歌词,随后会自动加载非诚勿扰 非诚勿扰女嘉宾出场音乐文字歌词 少女时代 Gee 非诚勿扰女嘉宾出场音乐 你的试听记录 · 儿歌视频大全连续播放 · 火影忍者漫画 · 广场舞小苹果 · 郑多燕减肥舞

文章14
标题：如何彻底关闭卸载Windows Defender(组策略)_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 我们知道,微软操作系统有个AntiMalWare和Windows Defender服务,可以防护计算机受到恶意软件、病毒的感染,但是占用资源较多,有时候我们关闭或卸载后(甚至清理注册表),重启系统后它又能重新安装复活。本文分享给大家通过组策略,彻底关闭这项服务的方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先,我们打开系统的开始运行菜单。 依次点击“开始”、“运行” 或者按下快捷键:Windows+R 步骤阅读 2 输入命令: gpedit.msc 然后按下Enter回车键 步骤阅读 3 依次定位到:计算机配置 管理模板 Windows组件 步骤阅读 4 找到Windows Defender。 可以看到右侧有若干设置。 步骤阅读 5 例如,找到这一项:关闭Windows Defender 双击之后,选择“已启用”。 步骤阅读 6 然后,类似地,依次设置 1、“通过WSUS 和 Window Update打开定义更新” 2、“通过WSUS 和 Microsoft恶意软件防护中心打开定义更新” 为“已禁用” 设置 3、“关闭Windows Defender” 4、“禁用实时监视” 5、“禁用定期执行操作” 为“已启用” 步骤阅读 7 操作完成后,刷新一下组策略。 可以在开始运行中,输入命令 gpupdate /force 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 建议先在开始运行中输入Appwiz.cpl,找到Microsoft Security Center卸载 刷新组策略后建议重启一下电脑 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:小乐应用系列作者@zzllrr

文章15
标题：关于ICC的“解脱”这个成就的,有没有人单刷成功过?求实战经验_魔兽
我是射击猎,用乌龟君盯着二傻子,自己遛食尸鬼来回感染死疽,最高感染到21层,前几秒还是满血,一个没注意血条就莫名其妙的被秒了,过后看战斗记录都看不明白是怎么死的。这个成就有人成功单刷完成过么?求指点 找个人帮你驱散疾病 不然。。你承受不了超过20层的 我是两个人做的 牧师帮我驱散 p1全程不打小怪 呆着booss一圈一圈的绕来绕去 小怪一个都不打 牧师看到人身上有疾病 层数高了秒驱散 前期层数低倒是无所谓 后期一定要注意 10人单刷很随意的让宝宝拉住LK仇恨以后站定地点 停止攻击 然后自己躲到角落去 LK给的第一到第六个诅咒都直接无视 让LK那里的小怪多攒几波 攒的越久越容易 差不多就在去传染诅咒 21层死疽跳你身上直接秒的 而且LR不能驱散啊 开个小号轻松过了,还是25h的,顺便刷无敌,当然我骑士。 你自己传完第一层死蛆就找个地方假死去,让你宝宝带着怪传死蛆,让宝宝开会动就行 昨天带俩基友做解脱,第一个死蛆让基友传到怪堆里就行,然后他俩跳崖我戒律牧撑到三十层后一人单刷巫妖王,能奶自己三十层死蛆根本不疼,全程满血 做这个成就干什么?拿成就龙? 10人随便过,一跳还没灵魂链接来的多 25人压力大,最好多叫几个人——以信仰为剑,以意志为刃 很简单,打25H,如果你会传染死疽,组个奶妈无脑给你刷血就行了,一到30层小怪算清撸掉二傻完事。我当时开638的奶德和我的dk基友双通的。而且死疽是疾病效果,我小德貌似还驱散不了 十人好做,宝宝扛着,猎人一边假死,等着就好了,层数够了起来打死。 跌几波怪站起来吃疫病 倒计时结束传给小怪 自己假死就可以了不会跳你 百度星玩家累积成长值为1,去领取 活动截止:2100-01-01

文章16
标题：剑灵昆仑武器属性_剑灵全职业15段昆仑武器属性介绍_快吧游戏
当前位置:网游 >> 新闻 >> 剑灵昆仑武器属性一览 剑灵昆仑武器不仅外观炫酷,而且属性也是不凡,那么每个职业的剑灵昆仑武器是怎么样的呢?现在就请大家跟着小编一起来看看吧!有自己喜欢的不妨考虑直接入手哦! 传奇最经典网页版,多人团战跨服竞技玩法冰火战场,十年最经典游戏,英雄合击,3D特效绚丽,赶紧注册试玩一下, <<=点击进入=>> 剑灵昆仑拳套属性介绍 昆仑拳套15段 有一定概率发动昆仑效果 有一定概率内力恢复100% 有一定概率造成相当于攻击力1800的额外伤害 回天脚命中时,额外造成相当于攻击力700%的狂风伤害 回天脚命中时,6秒内狂风伤害增加30点 猛虎掌命中时,额外造成相当于攻击力595%的火焰伤害 猛虎掌命中时,6秒内火焰伤害增加20点 拳套与玄甲模型一样 昆仑拳套1-15段属性 第1页:剑灵昆仑拳套属性介绍 第2页:剑灵昆仑玄甲属性介绍 第3页:剑灵昆仑斧属性介绍 第4页:剑灵昆仑短刀属性介绍 第5页:剑灵昆仑灵剑属性介绍 第6页:剑灵昆仑法杖属性介绍 第7页:剑灵昆仑彩绫属性介绍 第8页:剑灵昆仑剑属性介绍 第9页:剑灵昆仑佩刀属性介绍 《剑灵》相关文章 《饭局狼人杀》开饭了!腾讯合作版今日上线 ‍‍7月25日,《饭局的诱惑》节目官方正版授权、腾讯首款狼人杀APP《饭局狼人杀》全量上线,所有玩家都可前往微信、手Q、应用宝、腾讯视频及各大应用商店下载。和朋友异地连麦,随时开局,相爱相杀就在《饭局狼人杀》。更值得期待的是,7月26日至28日期间,还有马东携众葩们在游戏里上演陪玩活动,和喜爱的明星一起偶遇吧!《饭局狼人杀》开饭了!腾讯合作版今日上线腾讯代理《饭局狼人杀》 7.25开饭了7月12 ...[详细] 《全民奇迹MU》 不打架也能领奖?4.0版本每日福利全揭秘 ‍‍ 挥洒热血,赢得胜利,领取奖赏,这在大多数游戏里面,早已成为金科玉律般的游戏常识,却在《全民奇迹MU》中被全新的福利领取体系所彻底颠覆。那么,你可知道在4.0大时代之中,奇迹大陆上究竟有哪些资源与道具福利,能够让玩家们即便没有时间去参与活动与战斗,也能够每天免费领取? 《全民奇迹MU》 不打架也能领奖?4.0版本每日福利全揭秘 每日必做,专享与找回齐飞 说到免费领取的福利,自然逃不开《全民奇 ...[详细] 熊猫直播COO张菊元祝贺ChinaJoy十五周年 限量500张!2017ChinaJoy十五周年首度推出VIP 大唐网络、腾讯电竞、暴雪娱乐齐聚2017全球电子竞技产业峰会

文章17
标题：告白日游戏全流程攻略 (1) _攻略秘籍_游侠网
《告白日》游戏全流程攻略 告白日作为一款剧情向的独立游戏,游戏中很多选项对于结局的影响是非常大的。所以今天小编就为大家带来了游戏的全流程攻略,对于游戏选项的选择不清楚的玩家不妨点击进来看看吧。 游戏全流程攻略 拿到物品后按菜单键可以打开。 记得拿自己抽屉里的东西。 紫毛喜欢蛋糕。 获取告白的不同结局主要和时间有关。 很多物品只有在获取足够多的结局后才会出现。 告白,结束,获得一个结局。 根据告白的时机和选项不同,结局不同。 (共12个) (具体请看最后的结局列表) 直接离开教室也可以获得结局。 (共1个) 不告白等到五分钟到达也可以获得结局。 (紫毛在和不在共2个) 在获得11个结局之后—— 收集到4个拼图碎片,分别位于柜子、讲台、第一排右二课桌(需两次调查)、阑珊身后的课桌。 使用杯子接水浇花拿到花盆上的密码。 解开班长的笔记本拿到柜子钥匙。 打开柜子抽屉,哄走紫毛,拉上窗帘。 好了,在某一个时机(3~4分,显示3时),去直接告白(取得「……」结局)。 之后可以有大概三分之一的几率进入异变房间。 (成功开启的提示是结局总结语句是「一瞬间就会结束了的,爱的赞美诗。」) 之后,可以回收剩下的结局。 (共4个) (大概需要刷好几次,挺麻烦的。) 进入异变房间会有比较明显的不同。这里逃掉和没逃掉是两个结局。 异变的下一周目固定为异变后期,主角会留有异变的碎片记忆。此时去取得异变房间的道具,即可获得异变之后的结局,紫毛在和不在分别两个。 取得了19个结局后,调查公告板。 之后去找紫毛聊聊,就可以了。 (最后1个) 结束之后可以进入附赠房间~ ◆◆◆◆◆时间结局◆◆◆◆◆ 【5秒内】 --------------12「准备不足」 【5秒~1分】(显示0) --------------1 「忽视」 【1分~2分】(显示1) --------------2 「听不见」 --------------3 「中断」 【2分~3分】(显示2) --------------4 「占星理论」 --------------5 「朋友」 【3分~4分】(显示3) --------------6 「标准结局」 --------------7 「……」 【4分~5分】(显示4) --------------8 「好好学习」 --------------9 「取向」 【5分结束】 ——熙轨在----10「失败」 ——熙轨不在--11「放弃」 ◆◆◆◆◆条件结局◆◆◆◆◆ 【主动离开】 --------------13「做不到」 【送礼物】 --------------14「婉拒」 --------------15「误解」 【变鬼】 --------------16「逃脱」 --------------17「噩梦」 【变鬼之后】 --------------18「有猫饼」 --------------19「 伤」 【结束】 --------------20「 E N D 」 还没有评论内容,快来抢沙发吧!

文章18
标题：云支付是骗局吗_百度知道
判断一个行为是否为传销行为,需要由行政机关或者司法部门根据具体情况认定,如符合以下条件的,则属于传销行为。 (根据刑法修正案七修改)《刑法》第二百二十四条之一:组织、领导以推销商品、提供服务等经营活动为名,要求参加者以缴纳费用或者购买商品、服务等方式获得加入资格,并按照一定顺序组成层级,直接或者间接以发展人员的数量作为计酬或者返利依据,引诱、胁迫参加者继续发展他人参加,骗取财物,扰乱经济社会秩序的传销活动的。 　　《禁止传销条例》第七条下列行为,属于传销行为: 　　(一)组织者或者经营者通过发展人员,要求被发展人员发展其他人员加入,对发展的人员以其直接或者间接滚动发展的人员数量为依据计算和给付报酬(包括物质奖励和其他经济利益,下同),牟取非法利益的; 　　(二)组织者或者经营者通 我不知道你说的“云支付”是哪个平台,但是我知道福建百事易公司的那个云付还是比较靠谱的 大概谈谈我的感受吧: 我用云付又两三个月了吧 当初也是一个朋友推荐的,还不错吧 能刷卡的通道挺多的。到账也挺快,有人说不太安全,我感觉还可以吧。我在网上查过了是正规的一清平台,我现在分润都每天一千多点吧,想具体了解一下 或者不懂的吧 学习跟多的推广方法的话 你可以在线留言给我,也可以加我微,亿八二三流流八六八三零。

文章19
标题：《越狱》第五季更新第七集_微信网页版
微信扫一扫分享到朋友圈 《越狱》是阳阳老师最早接触过的一部非常经典的美剧,一直以来都有相当的感情。从第一季开始一直追到了第四季,然后就是现在的第五季也一直如此。 喜欢的小伙伴可以来阳阳老师的微信公众号 奥金“yyquora”回复影片关键字观看 2333 美剧,无论是场面还是特效都是“电影”画质的,给了我们不一样的感觉。正因为有了比较高的欣赏起点,才会对“更好”有了更多的要求和期盼吧。 其实最早的美剧还是《加里森敢死队》、《成长的烦恼》、《老友记》、《生活大爆炸》等等,而且中很多经典美剧也都被翻拍成(当然啦,官方的说法其实是纯纯的“致敬”吧......囧)国内的很多脍炙人口的作品。比方说《爱情公寓》《丑女无敌》等等...... 美剧带给我们的并不仅仅是体感,还有更加多样的体验,语言的学习、生活方式的模式变化等等。比方说《辛普森一家》,很多学英语的孩纸们似乎都是从这部剧开始对英语感兴趣的吧。作为经典中的经典《辛普森一家》都已经出到第二十六季了666666 本文来自阳阳老师微信公众号奥金“yyquora”转载请注明出处谢谢~ 有问题,请找阳阳老师~ 分享到微信朋友圈: 第一步 打开微信底部扫一扫 第二步 扫下面的文章二维码 第三步 右上角点击转发

文章20
标题：没带身份证怎么坐高铁_百度知道
没带身份证可以坐高铁,实名制售票有效证件包括:身份证、居民户口簿、居民居住证(带照片)、居民暂住证(带照片)、过期居民身份证、驾驶证、学生证、退伍证、刑满释放证明以及救助证明。 高铁是实名制的,你没有身份证可以通过别的能证明你身份的,户口本、学生证都可以。如果你是有身份证没带那就到现场办一个临时的。前提是知道自己身份证号。