文章1
标题：怎么从电脑端强制打开手机usb调试_百度知道
手机与电脑通常是通过Adb方式连接,所以需要您在设备上打开USB调试模式,不同版本的安卓系统,打开USB调试模式也有所不同,各版本安卓手机打开USB调试模式的方法: 一、安卓2.1 ~ 2.3.7 系统打开USB调试模式方法: 1、点击手机Menu键(菜单键),在弹出的菜单中选择 设置(Setting), 或在应用程序中找到设置程序点击进入,然后进入设置界面的“应用程序”即可找到USB调试模式,我们勾选上即可。如下图: 二、安卓4.0 ~ 4.1.2 系统打开打开USB调试模式方法 : 点击手机Menu键(菜单键),在弹出的菜单中选择 设置(Setting), 或在应用程序中找到 设置 程序点击进入,进入设置界面后找到“开发人员选项”即可找到USB调试模式,我们同样勾选上即可。 三、安卓4.2 系统打开打开USB调试模式方法 : 1、同样的点击手机Menu键(菜单键),在弹出的菜单中选择 设置(Setting), 或在应用程序中找

文章2
标题：怎么用电脑强制打开USB调试_百度知道
电脑是无法打开USB调试的。 USB调试功能需要在手机端上打开的,电脑是无法强制打开USB调试功能的。 USB调试功能需要在手机的开发者选项中勾选打开。 手机进入系统界面,点击打开 设置 程序图标; 点击 关于手机 — 点击 软件版本; 不停点击 软件版本,屏幕会弹出 剩余点击次数可以进入开发者选项,一直点击到开发者选项弹出; 后退到 设置 界面,点击打开 开发者选项,勾选 USB调试即可。 手机黑屏的话建议你直接刷机 有问题继续追问,望采纳

文章3
标题：有没有办法让USB调试用电脑强行开启?_百度知道
根据您描述的情况,建议您尝试以下操作:1.用线充充电一段时间尝试开机,或者更换一块相同型号的手机电池。2.将SIM卡和SD卡同时取出,然后再尝试开机。3.携带购机发票、包修卡将手机送至就近的三星服务中心进行检测维修,具体服务中心查询请访问:http://support-cn.samsung.com/support/ServiceLocations.asp

文章4
标题：强制打开usb调试_百度知道
在恢复模式开了USB没用

文章5
标题：跪求 强制从电脑打开usb调试方法【中兴u795吧】_百度贴吧
手机删了点东西 老是挺在开机画面 刷机又要打开USB 额额,线刷,卡刷都可以,移动叔叔有教程 没办法的,但谁说刷机要开usb调试的,难道你一直再用自动刷机,自己动手卡刷吧。下载刷机包到sd卡,进入rec选择包刷机。没有rec就线刷,教程移动叔叔有。想问一下,你删的东西是启动器吗? 那个嘛 不是有个要拆开电池才可以刷的线刷吗 用那个好了 摔手机还不错哟————别看了,带尾巴可以防止无语的时候不够十五字。 ————别看了,带尾巴可以防止无语的时候不够十五字。 双清——来自糖果果哟,糖果,守护甜心 卡刷线 卡刷线刷 没有糖的咖啡是苦的没有你的我是寂寞的 There is no sugar in the coffee is bitter without you I'm lonely 简单,下载个刷机精灵,若手机无法开机不能打开USB调试,手机关机状态下同时按住电源键+音量-/电源键+音量+,然后数据线接入手机,书籍精灵就会自动安装驱动,然后就连接了,可以线刷等等了! 登录百度帐号 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章6
标题：2017海南旅游攻略,海南自由行攻略,蚂蜂窝海南出游攻略游记 - 蚂蜂窝
海南旅游攻略 概况 简介 | 最佳旅行时间 | 建议游玩天数 | 当地气候 | 语言 路线推荐 三亚5日经典玩法 | 三亚亲子六日玩法 收起筛选指南 目前暂不支持“按条件筛选”和“主题推荐”的双重条件筛选。:)例如:“按出发时间”筛选之后,再进行主题推荐的筛选,系统会默认取消“按时间筛选”筛选的操作,只显示主题推荐的内容。反之亦然。 新岁,海南随去携往,杂文随笔叙之  一直觉得,趁着年轻的时光,趁着强壮的体魄,趁着心灵的渴望,离开纷纷扰扰的钢铁丛林,回归自然。走遍万水千山,拍下美丽的风景与正当年的自己,放飞禁锢的心灵,发掘内在的自己! 先贤言:文武之道,一张一弛。徐霞客曾说过:“大丈夫当朝碧海而暮苍梧”!当下浮躁的... 【三亚】五天四晚海棠湾+亚龙湾+三亚湾,来一场说走就走的休闲自驾游  2017年07月15日,我向自己预约了这篇游记,当时我说:这是第一次三亚自驾游,蓝天白云、椰林大道,从海棠湾的日出到三亚湾落日、再到亚龙湾的火烧云,行程轻松由我。有图有真相,就在这里晒,晒足。。 1.1关于本次旅行 等假期终于落地,离成行只剩下不... 海接着浪、愿你活在晴空当下(文昌-海口-广州)  上回说到小妖女在香港,看了石澳的那棵树,思考了没有NG的人生,在干完一杯冻柠茶后,她决心努力做好一名演员。于是带着一颗慵懒的心,她继续着那场随意的旅行,从香港一路追着海风到了海南、没有去游客扎堆的三亚,呆在龙楼小镇里,她爬山看海,在北纬二十的早晨醒来,体会海... 蓝色的风——海南(5天)  泰北游记:http://www.mafengwo.cn/i/6534203.html 南越游记:http://www.mafengwo.cn/i/6866795.html D1:新郑国际机场——海口美兰机场透过机窗小小视角,望着窗外的美景,在蓝蓝的天空穿梭,期待飞机着陆的那一刻……经停珠海,山头一个个晃着脑袋的小风车,好似在迎接我... 玩遍三亚的旅行达人详解三亚户外一日游  来了海南,吃海鲜和潜水是两大必体验项目。可是吃到新鲜、实惠的海鲜相对容易,想去还没被团队游客玩儿坏的岛屿痛快的深潜或随意的浮潜却不知道如何选择。很多三亚的攻略都提及过“三亚户外一日游”,可都说得不太清楚。三亚户外一日游到底是什么?去哪里玩?玩什么?费用高低?好多问题。所以我觉得有必要把我体验过的这些一日游跟大家详细解读一遍。 海南自驾——毕业旅行  本来打算旅行去远一点的地方,去他大半个月,可是学校一直有事就没去成,这也是遗憾之一吧。即便是这次答辩完去海南,老师还是催着改论文。又去一次海南,是因为在网上看到机票才一百多。之前去了两次,都快可以当导游了,但这次去仍有很多新体验。第一次坐飞机,穿越云层,俯... 路上之美 ● 海之南 天之涯  DAY 1二零一五年二月二十八日开平-恩平-阳江-茂名-湛江-海南海口 渴望走在路上的味道越来越强烈,一个人停下来时间久了,忙生活久了,心也怠了,而心里本来就不甘安分。 行走的意义在于:发现自己想要的生活,寻找真正想要的自己。 学生放寒假直至新年正月初... APP 蓝天大海,行走之间  终于暑假有时间,带着爷爷奶奶来到这片海岛。第一次真正意义上的自己旅行,所有的事自己看攻略拿主意想办法,还不错还得表扬哥哥,远程协助帮了不少忙。 首先交待一下全程的住址,海南省琼海市嘉积镇御景湾。所有的旅行出发点都在这里,完美的小区,自带泳池体育馆对业主开放... 萌娃椰岛游(玥宝满周岁啦~带小月龄宝宝出行攻略喔)  《你所见过不一样的风景,夏之关西 》http://www.mafengwo.cn/i/5528927.html 《不敢高空跳伞?那就先来上海玩风洞吧》 ~http://www.mafengwo.cn/i/5539402.html 宝贝过完周岁生日,趁着天气不冷不热的,于是计划着来个远途旅行(心想着不能太远,所以国内游为佳)。云南丽江... 追逐温暖,环行海南  登上了蜂首,非常开心,我会继续努力为大家分享更精彩的旅行。 我们本是北方人,却随着时间和生活习惯,逐渐失去了不惧严寒的能力,还记得小时候赤手在零下二十七八度的雪地里撒野打雪仗的情景。但如今更喜欢春夏的季节,于是我们决定避开北方的寒冷与雾霾,开启了追逐温暖,...

文章7
标题：解决PDF文件无法打印的最简单办法_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 现在很多PDF文件为保护其版权,都会通过加密来限制用户的打印和修改等权限,对于需要用于个人学术研究的用户而言,这种制约是无可忍受的。 随着Adobe Acrobat X-XI版本的发布,PDF文件加密的强度已经达到了256-bit AES,网上盛行的一些PDF文件限制解除软件(可能含有病毒哦)在这种加密强度面前已经无能为力了。 经过国内外广泛的探索研究,笔者在淘宝中找到一款名为“EO PDF Decrypter”的软件,经测试,这款软件能够极速破解最强限制口令加密的PDF文档,现在将软件使用心得分享给大家。 百度经验:jingyan.baidu.com EO PDF Decrypter 百度经验:jingyan.baidu.com 1 一、查看PDF文档的加密特性 打开被加密的PDF文件,选择“文件”—“属性”—“安全性”,能看到文档的加密类型和加密等级。 步骤阅读 2 这种文档的打印权限和修改权限全部被禁用。 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 3 二、运行EO PDF Decrypter 打开需要解密的PDF文件,如果该文件有打开口令的话,您需要在对话框下方勾选并输入打开口令。 步骤阅读 步骤阅读 4 之后软件会瞬间弹出找到密钥的提示,选择“是”并选择已解密文档的存放路径,进行解密。 步骤阅读 步骤阅读 5 也是瞬间的事情,解密成功完成,收工! 步骤阅读 6 三、总结 该软件在功能上确实远远超过了目前网上流传的PDF解密软件,能够解除含Acrobat XI 256-bit AES加密的PDF文件。 希望此经验对您有所帮助!如你觉得不错的话,可以点击下面的“大拇指”给予支持,也可以点击下面的“五角星”来收藏。 未经许可,谢绝转载,谢谢大家!  END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 PDF转换成WORD精准转换省心攻略

文章8
标题：王者荣耀成就怎么刷?成就30级快速达成攻略_易玩网
王者荣耀成就系统是一大亮点,成就等级达到一定程度还有各种丰厚的奖励,那么王者荣耀成就怎么刷?王者荣耀成就如何快速30级呢?下面就和小编一起来看看吧! 王者荣耀刷成就攻略: 刷成就有两种方法,一种是组队刷成就,一种是自己一人匹配刷成就,先讲一人匹配刷成就。 匹配刷成就方法: 可刷的成就:超神之旅、常胜将军、最佳队友、伐木之王、铜墙铁壁。 1、超神之旅 单据比赛中没有死亡并且击杀20人,这个成就还是比较难的,特别是最后的20个人头不死亡的话一般情况下很难,正常刷成就如果不是技术很强的话很难达到,可以选择高爆发的ADC,要注意猥琐的打,而且血量下到一半就赶紧回去补血,比较看自己发挥和队友以及敌人,推荐通过组队刷成就来刷这个,后面会说到。 2、常胜将军 这个成就想要刷到最后一个很难,连胜30次一般玩家都做不到,不过可以选择1V1的方式来刷,这种打起来比较快,而且也不用看队友,只要你实力足够的话,还是能很拿到30连胜的。 3、最佳队友 刷这个成就需要选对英雄,助攻30个比较难,但是20个简单,玩家们选择孙膑就可以了,到处蹭助攻即可,孙膑拿到30个助攻还是比较快的。 4、铜墙铁壁 这个成就可以选择张飞,然后出非常肉的出装去中路送,带治疗的技能,然后复活立马就再去送,这样每分钟承受的伤害就非常高,不过容易被举报和骂。 5、伐木之王 这个成就可以选择刘备来完成,刘备出打野刀然后带上惩戒,专心在打野刷钱带兵线就可以了,刘备打野还是非常速度的,这个称号轻松拿到。 组队刷成就方法: 可刷成就:超神之旅、输出机器、人在塔在、最佳队友、血雨腥风、铜墙铁壁、我能反杀、玻璃大炮。 1、可以找9个好友一起来刷成就,当然了,推荐加个刷成就的群。 2、队长建立一个房间,最好是迷雾模式5V5,这样匹配到的几率会更大一些,记得要同时进行匹配。 3、当匹配到之后,一组选择肉,一组选择射手,铭文选择吸血,其他随意。射手不选择吸血,其他随意。 刷成就流程: 1、肉可以先2个肉去收线,剩下的3个肉在河道里送死。 2、射手可以2个打野守线,只收小兵,要注意的是别打大小龙。 3、其他3个射手一个个轮流杀满15个,然后让对方的肉达到残血10%血量再反杀15个。 4、在射手打肉的时候,其他两个可以随便混30个助攻。 5、刷完换另外两个刷野的射手来刷即可。 6、肉同样也是一样的流程,隔一段时间换经济最差的肉去刷对面的兵线。 刷完即可获得N多成就,然后再来一局互换一下肉和射手的身份即可完成上面所有成就。 玩家问题:人机能刷成就吗? 小编解答:不能,只能打匹配或者排位才行,所以上面说到去迷雾五黑,那里人少匹配到的几率会更大。 《王者荣耀泰国版》是一款2017最火的MOBA竞技类手游,最新泰国版,据说也是蛮有有意思,估计也就是猎奇,玩家们想看看到底国服跟泰服有啥不一样。想知道的朋友,赶快来易玩网下载吧。 王者荣耀 王者荣耀成就 易玩网为大家提供关王者荣耀人物技能属性的相关新闻,英雄技能是什么,怎么出装,怎么搭配,更多更新的王者荣耀手游新闻请持续关注易玩网!

文章9
标题：联想小新bios怎么进入bios_百度知道
联想笔记本电脑开机点F2或F1进入BIOS设置,如果你只是为了修改启动顺序,那么不用进BIOS页面,开机直接点F12可以快捷设置。

文章10
标题：大学生毕业论文答辩流程及方法、技巧_百度文库
大学生毕业论文答辩流程及方法、技巧_文学_高等教育_教育专区。大学生毕业论文答辩流程及方法、技巧 毕业论文答辩流程及方法、 毕业论文答辩流程及方法、技巧 流程及方法一、论文 1、自己为什么选择这个课题? 2、研究这个课题的意义和目的是什么? 3、全文的基本框架、基本结构是如何安排的? 4、全文的各部分之间逻辑关系如何? 5、在研究本课题的过程中,发现了那些不同见解?对这些不同的意 见,自己是怎样逐步认识的?又是如何处理的? 6、论文虽未论及,但与其较密切相关的问题还有哪些? 7、还有哪些问题自己还没有搞清楚,在论文中论述得不够透彻? 8、写作论文时立论的主要依据是什么? 对以上问题应仔细想一想,必要时要用笔记整理出来,写成发言 提纲,在答辩时用。这样才能做到有备无患,临阵不慌。 二、答辩技巧 学生首先要介绍一下论文的概要,这就是所谓“自述报告”,须 强调一点的是“自述”而不是“自读”。这里重要的技巧是必须注意 不能照本宣读,把报告变成了“读书”。“照本宣读”是第一大忌 第一大忌。 第一大忌 这一部分的内容可包括写作动机、缘由、研究方向、选题比较、研究 1 范围、围绕这一论题的最新研究成果、自己在论文中的新见解、新的 理解或新的突破。 2、研究这个课题的意义和目的是什么? 3、全文的基本框架、基本结构是如何安排的? 4、全文的各部分之间逻辑关系如何? 5、在研究本课题的过程中,发现了那些不同见解?对这些不同的意 见,自己是怎样逐步认识的?又是如何处理的? 6、论文虽未论及,但与其较密切相关的问题还有哪些? 7、还有哪些问题自己还没有搞清楚,在论文中论述得不够透彻? 8、写作论文时立论的主要依据是什么? 对以上问题应仔细想一想,必要时要用笔记整理出来,写成发言 提纲,在答辩时用。这样才能做到有备无患,临阵不慌。 二、答辩技巧 学生首先要介绍一下论文的概要,这就是所谓“自述报告”,须 强调一点的是“自述”而不是“自读”。这里重要的技巧是必须注意 不能照本宣读,把报告变成了“读书”。“照本宣读”是第一大忌 第一大忌。 第一大忌 这一部分的内容可包括写作动机、缘由、研究方向、选题比较、研究 1 范围、围绕这一论题的最新研究成果、自己在论文中的新见解、新的 理解或新的突破。1/2 相关文档推荐 2套经典毕业论文答辩ppt... 5页 5下载券

文章11
标题：登录别人的腾讯视频会员怎么登_百度知道
1,你的知道他的会员是没有过期的,在正常使用的, 2,你的知道他的会员帐号密码。 3,直接百度进入腾讯视频官网,找到登录,输入有效的会员帐号和密码。OK 1、进入腾讯视频。 2、你会看到右上角有个灰色的企鹅,点击登录。输入你有腾讯视频会员的账号密码点击登录就行了。 先把自己帐号的退出,再按别人给的帐号跟密码登录,如果别人给的是QQ号就按QQ登录,如果别人给的是微信号就按微信登录 电脑360浏览器可以登上去

文章12
标题：苏州亲子游攻略_苏州亲子活动_苏州带孩子玩的地方-苏州本地宝 
近郊·农场生态游 对于都市人来说,归园田居的生活更像是一场梦。但小小的实现一下“归隐”的愿望并不困难,因为苏州周边的好去处实在太多,周末一天往返或小住几晚,找个自己可心儿的住处过把瘾也是极好的。【查看详情】 灵峰牧谷农场 【地址】苏州市相城区北桥街道灵峰村樊甸路牧谷农场 【电话】0512-69393770、69393780 【现有项目】 牧场:羊驼、香猪。孩子与动物亲密接触,培养他们的爱心。 果园:李子、香梨、苹果、桃子、番茄、草莓—自己动手采摘。 太湖绿光农场 【地址】苏州市吴中区金庭镇大桥路8号 【电话】0512-66375188 【九大区域】 水果采摘园、可爱动物区、香草花园、绿光广场、住宿区、温室养生餐饮区、休闲娱乐区、DIY教室、体能活动区。 【必玩项目】 卡丁车竞技场——当一回赛车手尽情驰骋 室内·教育乐园 希乐城是以针对3-15岁儿童职业体验为主导,以寓教于乐的体验方式为宗旨,集文化传播、教育培训、教育产品研发、儿童商业服务等于一体的大型综合性文化教育创意体验中心,实景还原儿童化迷你城市。【详情】 苏州亲子游乐园 苏州人多好玩的地方自然也不少,但面对大都市的忙碌,小人物的奔波,有些乐趣少了,有些爱情散了,有些亲情淡了,这时某些刺激和乐趣必不可少。小编为您盘点苏州的亲子游乐园【详情】 书籍是智慧的源泉,是人类的好朋友。孩子的成长有了书籍的陪伴会变得更加的多彩、厚重。然而个人的购买能力是有限的,这个时候我们就要毫无犹豫的运用公共资源,并教孩子学会使用它们。【详情】 亲子游景点篇 户外·自然乐园 在明媚的春光里放风筝,可以让身体随着放飞的风筝而不停地移动,放松身体舒展筋骨。放风筝时尽情呼吸着新鲜空气,可以吐故纳新促进新陈代谢,消除了冬日的气血郁积祛病健身。【详情】 太湖旅游渡假区 说到苏州不可不提太湖,太湖的三分之二在苏州境内,太湖,是苏州的母亲。吴中,又是太湖最美的地方,太湖游玩景点众多,东山、西山、三山岛等等。【详情】 苏州亲子摘草莓10大基地 天气渐暖,最甜草莓季也来了!我们可以去摘草莓啦,一来可以体会亲子农家乐,二来游览苏城风光,倒也不辜负这春光恩泽。小编为您提供苏州最详细的草莓采摘地图,苏州采摘草莓十大基地就在这里。【详情】 苏州专题推荐 将意见发给我们 通过email将您的想法和建议发给我们 联系邮箱:suz@bendibao.com 合作及投稿联系我们 官方客服QQ:2355734623 关注苏州本地宝微信

文章13
标题：星露谷物语蟹笼怎么使用 恶魔雕像有什么作用_百度知道
星露谷物语蟹笼 蟹笼是放在水边的(湖泊、河流、大海) 把蟹笼放在靠岸那格, 然后点击诱饵(鱼饵)左键放饵 放饵成功,蟹笼中间颜色会有细微变化,放饵之后不可以收起。 第二天蟹笼会有收获 蟹笼放在大海会收获:蜊Cockle、螃蟹Crab、龙虾Lobster、贻贝Mussel、牡蛎Oyster、小虾/海虾Shrimp、垃圾 蟹笼放在清水(湖泊、河流)会收获:小龙虾/淡水螯虾Crayfish、玉黍螺Periwinkle、蜗牛Snail、垃圾 收获后需要重新放饵。 恶魔雕像是家具(装饰品),没有任何实际作用,我都是建造俩个放在爷爷墓碑俩侧当保护神使用!

文章14
标题：欢迎牌接机牌模板_百度文库
欢迎牌接机牌模板_书信模板_表格/模板_实用文档。车站、机场接人用模块。A4纸用。 欢迎 赵钱孙(老师) XX 公司 欢迎 李 四老师 XX 公司 欢迎PPT模板 10页 免费

文章15
标题：能否推荐几款好用的播放器? | 知乎精选
能否推荐几款好用的播放器? 【Riku的回答(9票)】: 听音乐的话,最近在用一个小巧的绿色播放器,名叫Air Play。 外观简单好看,还可以调节透明度,和Win7挺搭。 该有的功能都有了,也不太占内存,不用安装。 【唐逍的回答(3票)】: 视频:PotPlayer 音频:foobar2000 由于PotPlayer 放 rm 格式貌似卡或者掉帧,所以还装了个 KMPlayer 由于常年做 LRC 同步歌词的惯性,所以还留着去广告版的千千静听 【熊轲的回答(1票)】: 音乐播放器推荐AirPlay,小巧精致,音质也不错。官网: http://airplay3.com/ 【徐畅然的回答(1票)】: 折腾用Foobar 2000肯定最好 国产的Air Play挺不错 小巧漂亮简单暴力 射手下字幕很方便 但放MP4还有啥的老有问题 建议用VLC或者KMP什么的为辅 不要用暴风 虽然它曾经是款好软件 【王佐的回答(0票)】: 原来会搞搞foobar,现在没那么讲究了。本地的就wmp12,在线的就qq音乐,怎么简单怎么弄。 单纯的看成音乐播放器了,如果还有视频就射手或者qq影音,反正也是简单为主。 【白云飞的回答(0票)】: 本地用kmplayer,绿色的 在线用迅雷看看,可以直接播放种子文件 【冷beta的回答(0票)】: 视频用射手,音频用foobar2000,在线听音乐用豆瓣 【Wilson的回答(0票)】: 视频用迅雷看看和风行,本来一直不想用迅雷,觉得广告太多,结果发现界面还挺炫的啊。 在线用豆瓣电台。 【陈小样的回答(0票)】: 音乐foobar,linux下banshee 视频两个平台通用smplayer 【xavier skip的回答(0票)】: 懒人向:迅雷看看(业界良心你懂的!特别一提的是它自带的画质增强功能,效果真的很明显!可惜字幕这块功能做得太弱了),另外还有射手播放器可以一试; 爱折腾的家伙:KMPlayer和PotPlayer(同一作者开发的),这俩其实都集成到了完美解码里面,推荐用完美解码dio版; 懒人向:目前主要在用AIRPLAY,界面很漂亮,从运行效率来看估计代码也写的很漂亮嗯 爱折腾的家伙:foobar2000,用了很多年的东东了 两款都装在我电脑里,各有优缺点 在线视频:优酷,土豆,迅雷云点播(业界良心你懂的!) 在线音乐:虾米,如果虾米服务器带宽能再大一点就完美了,不排除网络供应商的问题,至少我待的地方一到晚上高峰期就别想听了。除了这一点,其他各方面都做的非常好,这种东西还是要用专业的公司来 【一张皈依证的回答(0票)】: 以前喜欢折腾,现在懒了,就用QQ影音了。它播放不出来的就用KM好了 【Yetian的回答(0票)】: 自己在家用黑苹果,听音乐一般用 iTunes,偶尔看视频用 VLC 老婆的 Win7 本本是看片的主力,射手和 PotPlayer,前者给老婆直接看美剧,接电视机时只用后者(可以自由设置字体) 【文孟周的回答(0票)】: 音乐播放器的话,在线听用多米音乐,听本地的就用经典的千千静听。视频播放器用QQ影音,虽然是模仿暴风影音的,但比暴风好用多了。 【黄少武的回答(0票)】: 视频用终极解码 音频用foobar2000 【张谦的回答(0票)】: 本地音乐:千千静听,可以添加封面信息等,很实用。 AIR PLAY,小巧而又精致。 网络音乐:QQ音乐,和QQ一起。 酷狗音乐,界面有很大的改进,看上去很NICE,而且曲库很丰富,可以搜到一 下冷 门的音乐。 其他还有偶尔用下多米音乐,豆瓣电台,百度TING之类的。 AV:暴风影音,万能AV播放器。 美剧,电影:QQ影音,并且将QQ影音设置为默认视频播放器,这样就可以避免尴尬了。 【zFish的回答(0票)】: 【段雷的回答(0票)】: foobar2000 +风雷 【陈达的回答(0票)】: airplay 还有 亦歌 【陈强的回答(0票)】: 音乐:虾米+QQ音乐 视频:风行+QQ播放器 【清风半袖的回答(0票)】: 射手影音播放器啊~~还有foobar2000 您可能还会对这些文章感兴趣! 最新评论文章

文章16
标题：开一个培训机构需要什么手续_百度知道
开一个培训机构都要经过教育局的认可,拿到办学许可证。 简单来说 培训机构,各种机构要向教育主管部门申请。 第一关、到培训机构所在地的教育局去索取并填写申请表,(要提供开办者的相关资质,学历学位证明等)经过审核批准,颁发许可证才能开办。 第二关,就是向工商行政部门申请营业执照进行法人登记(要提供验资证明、经营场所状况等等); 第三关,是办理税务登记。 最后有的还要注册资金。

文章17
标题：电脑开机提示“WINDOWSSYSTEM32CONFIGSYSTEM文件损坏”_百度知道
出现这种情况可以通过使用原始启动软盘或CD-ROM来启动windows安装程序,以便修复这个文件。在第一屏时选择‘r’,开始修复。 　　第一步:将Windows安装光盘插入CD-ROM驱动器,然后重新启动计算机。按照提示,单击以选中从CD-ROM驱动器启动计算机所需的所有选项。 　　第二步:在出现“欢迎使用安装程序”的界面时,按“R”键启动故障恢复控制台。 　　第三步:根据控制台的提示,输入管理员的密码,若没有设置管理员密码,无需填写之间按下回车键“Enter”即可; 　　第四步:在故障恢复控制台的命令提示符处,输入以下的命令,并在每行后都要按回车键“Enter”确认; 　　md tmp 　　copy c:windowssystem32configsystem c:windowstmpsystem.bak 　　copy c:windowssystem32configsoftware c:windowstmpsoftware.bak 　　copy c:windowssystem32configsam c:windowstmpsam.bak 　　copy c:windowssystem32configsecurity c:w 系统已经坏了。直接换个验证过的系统盘重装系统就行了,这样就可以全程自动、顺利解决系统文件损坏无法启动的问题了。用u盘或者硬盘这些都是可以的,且安装速度非常快。但关键是:要有兼容性好的(兼容ide、achi、Raid模式的安装)并能自动永久激活的、能够自动安装机器硬件驱动序的系统盘,这就可以全程自动、顺利重装系统了。方法如下: 1、U盘安装:下载个经过验证的系统安装盘文件(ISO文件),用ultraiso软件做个安装系统的启动u盘,用这个做好的系统u盘引导启动机器后,即可顺利安装系统的; 2、硬盘安装:前提是,需要有一个可以正常运行的Windows系统,提取下载的ISO文件中的“*.GHO”和“安装系统.EXE”到电脑的非系统分区,然后运行“安装系统.EXE”,直接回车确认还原操作,再次确认执行自动安装操作。(执行前注意备份C盘重要资料!);

文章18
标题：宪法的主要作用是什么?_百度知道
什么叫“作用特点和作用”? 如果指宪法的作用主要表现在以下几个方面:? 　　宪法对统治权的作用表现在:(1)确认、维护和巩固国家权力;(2)规范国家权力有效运行、防止权力滥用。?宪法对法制的作用表现在:(1)促进法制的完全和健全;(2)促进法制的统一。?宪法对公民权利的保障作用表现在:(1)宪法确立公民基本权利和自由的内容;(2)宪法为公民的基本权利和自由的实现规定了必要的保障。? 　　宪法对政治制度的作用表现在:(1)确立和维护国家制度、政治制度;(2)改革国家的政治体制。? 　　宪法对社会经济的作用表现在:(1)确立、保护、巩固自己的经济基础;(2)确立其他制度,为经济建设服务;(3)在宪法指导下和宪法范围内进行经济体制改革。 如果指宪法的特点是加强法制宣传教育 提高全民法律素质 弘扬社会主义民主和法治精神 1.权力作用 (1)巩固和维护国家权力 (2)规范国家权力有效运行 宪法 2.法制作用 (1)为法制的统一奠定基础 (2)为法制的完善奠定基础 3.政体作用 (1)确立和维护国家政治制度 (2)改革国家政治体制 4.经济作用 (1)保护自己的经济基础 (2)促进经济的发展 5.必备条件 (1)宪法的充分实施 (2)法制的健全和完备 第一,宪法保障了我国的改革开放和社会主义现代化建设。 第二,现行宪法促进了我国社会主义民主政治制度的完善。 第三,宪法推动了我国的社会主义法制建设。 第四,宪法促进了我国人权事业和各项事业的发展。 宪法是母法,是根本大法!所有的法律都是在宪法的范围之内制定的!

文章19
标题：热汤面条做法大全,12种家常热汤面做法,河南热汤面做法大全-做饭网
面,一种暖心的美味。在现在这个季节,早餐来一碗热腾腾的汤面,足以温暖你的胃和心~特别是上班族和爱睡懒觉的童鞋,早餐吃面准没错,简单、快手,很容易就能搞定呢~ 葱花酱油面 食材:面条100g、油适量、盐适量、香菇2朵、味极鲜酱油适量、春葱2根、花椒适量 做法:1)把香菇和葱准备好。2)把油烧热,放花椒炒出香味。3)再放葱花炒出香味。4)再放香菇炒出香味。5)放盐炒匀。6)倒入酱油。7)倒入适量的水烧开。8)再把面煮熟,ok! 阳春面的做法 食材:面条500g、猪油适量、肉汤适量、葱白适量、洋葱适量、香葱适量 做法:1)把洋葱和葱白切成长条2)把香葱切碎3)锅里放入适量的猪肉4)倒入洋葱和葱白翻炒5)要炒的锅里的料焦焦的6)准备一锅热水,加入面条7)用大火煮沸8)浇一点冷水9)再次煮沸后即可起锅了10)在碗里加入肉汤11)冲入适量的热水12)再把锅里炒好的料倒进去,加入面条,撒上香葱即可食用了 脆花生豆泡汤面的做法 食材:面条200g、豆腐泡180g、油适量、盐适量、花生适量、拌面酱适量、葱适量 做法:1)备好花生,豆泡,面条,拌面酱。2)豆花用清水微泡一下。3)再热锅加油,将花生沥水下锅。4)先小火微炸至均匀受热,最后再转大火催一下即可将花生出锅沥油备用。5)另起锅,加清水煮开,将面条下锅。6)煮至面条汤锅里的汤微开时,加适量细盐调味。7)再将豆泡下锅煮制。8)煮至豆泡熟,关火加适量葱花。9)豆泡汤面出锅后,加适量拌面酱。10)再将炸好的花生加入即可。 骨汤煮面的做法 食材:面条150g、骨汤适量、油菜适量、榨菜适量、香肠适量 做法:1)油菜摘洗干净备用2)榨菜切丝,泡水去除咸味3)备好挂面和一支高汤4)锅中坐水烧开,加少许盐和油焯烫油菜,这样焯过得油菜比较绿,颜色也好看5)香肠切片备用6)锅中坐水,挤入高汤烧开7)下入面条煮熟8)放入香肠9)放入榨菜煮开即可10)将面条盛入碗中,摆入焯好的油菜即可食用 饺子面条的做法 食材:面饼1块、饺子8个、虾米适量、盐适量、青菜适量、生抽少量 做法:1)准备食材2)上海青洗净3)热锅将饺子下锅煎下4)饺子煎黄,放适量清水先将饺子煮4~5分钟,再将面饼也放进锅里一起煮,并撒适量的盐在面饼上5)放下面饼煮2~3分钟,将蔬菜也放进锅里煮6)煮好淋些许的生抽,撒上虾米 可以出锅啦 牛肉拉面的做法 食材:熟牛肉100g、西红柿1个、面条200g、盐3g做法:1)用的是超市的新鲜面条2)热锅热水煮熟面条3)捞出面条放入冷水盆内4)热锅热油爆香葱花放入西红柿和盐炒软后加入牛肉片和适量水炖煮30分钟5)煮到汤汁浓稠即可6)碗内盛出面条,加入西红柿牛肉拌匀即可鸡蛋汤面的做法食材:鸡蛋1个、挂面100g、油适量、盐适量、白砂糖适量、蚝油适量、西生菜少许、香菜少许、小葱少许做法:1)锅内放入,把鸡蛋打入煎香。2)沏入滚开水。3)让汤在锅内翻滚着,此时放入面条煮制。4)加入适量的盐调味。5)放入适量的糖提味。6)再来点蚝油提鲜。7)放入少许生菜增加口感与营养。8)在汤碗中滴入几滴芝麻油。9)把煮好的面条倒入碗中,放入上香菜。方便馄饨面的做法食材:方便面1袋、速冻馄饨适量、火腿肠适量、菠菜适量、调料包适量做法:1)任意自己喜欢口味的方便面一包,冷冻小馄饨若干,青菜少许。2)方便面用开水先泡一下,把水倒掉。3)先煮熟馄饨。4)再把方便面放进去。5)加入调料。6)放入洗好的菠菜。7)再加入切好的火腿片。8)煮熟即可。酸菜肉丝面的做法食材:面条300g、红椒1个、四川酸菜200g、猪肉100g、油适量、盐适量、酱油适量、生菜适量做法:1)酸菜切丁2)红椒切丁3)肉切丝4)锅中放油炒肉丝5)肉丝炒熟后加入酸菜、红椒6)翻炒至香味出来,放入生抽7)入食盐8)放入适量的水9)煮开后煮面10)面熟后放入生菜汆烫,即可营养快餐面的做法食材:快餐面1包、瘦猪肉适量、鸡蛋适量、青菜适量、生抽适量、生粉适量、罐装鸡汤适量、西红柿适量做法:1)准备食材2)煮锅烧开水然后将快餐面放入煮熟。3)将煮熟的面条按自己吃的份量放入碗里。4)另外起锅将罐装鸡汤放入煮锅烧开然后放西红柿和鸡蛋下去。5)最后将瘦猪肉(用生抽,生粉腌制片刻)和青菜放下去烧开几分钟熄火即可。6)将煮好的菜汤放入装有面条的碗里,趁热吃。鸡蛋西红柿面的做法食材:面条500g、油20ml、盐10g、鸡蛋1个、西红柿2个、苋菜100g、大葱10g、花椒5g、木耳50g、鸡精10g做法:1)擀好的面条2)鸡蛋炒好备用3)苋菜洗好4)番茄洗好剥皮5)把油炸香6)番茄榨汁7)加水煮面8)把苋菜,鸡蛋,木耳放入9)煮开十分钟左右就可以美食天下菜谱大全酸菜鸭肉面的做法食材:鲜面条300g、鸭子半只、酸菜100g、油适量、盐适量、香油适量做法:1)鸭子半只切大块。酸菜切丝。2)锅子烧热,放入大葱,煸炒出香味,放入鸭块,煸炒至颜色发白。3)放入酸菜,煸炒。4)倒入足量清水,炖半小时左右,至鸭肉熟烂,汤汁味美。(如果鸭肉放的多,油多,这个时候可以适量将油撇去)5)放入鲜面条。6)煮约3-5分钟,面条熟,加入盐。7)加入香油少许。8)面条出锅即可。热汤面条做法大全,12种家常热汤面做法,河南热汤面做法大全由热心网友供稿,如侵犯您版权请联系我们删除。

文章20
标题：明锐旅行版国产价格国产什么时候上市_百度知道
在2013年的日内瓦车展上,斯柯达发布了全新一代明锐与明锐旅行版车型。同样在刚刚过去的上海车展上,全新一代明锐旅行版也进行了国内首发。在热度还未散去之时,明锐旅行版又推出了四驱版车型,同时又公布了该车的更多细节。新车预计将于6月在海外上市。