文章1
标题：nova谐音怎么读。。。_百度知道
nova 英 ['n&#601;&#650;v&#601;] 美 ['no&#650;v&#601;] 谐音:诺瓦 名词. 新星(短期内突然变得很亮) 网络. 诺瓦,诺娃,新的

文章2
标题：nova怎么读_百度知道
nova 英 [&#712;n&#601;&#650;v&#601;] 美 [&#712;no&#650;v&#601;] n. 词义:新星 希望采纳

文章3
标题：Nova怎么读?_百度知道
音:诺word,没后面的D音 用拼音读:nou wa

文章4
标题：华为nova翻译成汉语怎么念_百度知道
nova [ 'n&#601;&#650;v&#601;] n. 新星

文章5
标题：华为nova英文怎么读 华为nova是什么意思中文怎么读-不会玩
华为nova英文怎么读 华为nova是什么意思中文怎么读 时间:2016-10-23 前不久,华为发布了全新“nova”系列首款机型,主打线下,定位年轻消费群体。不过,很多网友对于华为nova命名比较陌生,不少英文不太好的网友问到:nova中文怎么读啊?有点囧!其实很简单,下面小编教大家华为nova中文什么意思怎么读。 华为nova怎么读?nova中文什么意思怎么读? 其实,nova是一个英文单词,中文含义为“新星”,懂英文的朋友,多数都应该知道。 nova读法: 华为nova可以读成华为No(读第二声)娃,这个比较难用文字去表述,建议大家看下视频中他人的规范读法吧。 华为nova是2016年10月14日晚上,华为在成都发布的全新Nova系列首款机型,售价2099元起,并邀请了女神关晓彤、男神张艺兴代言,主打年轻消费群体。 华为nova采用了一体金属机身设计,背面配备创新的撞色天窗设计,搭载高通骁龙625八核处理器,3GB/4GB运行内存与32GB/64GB存储空间,拥有前置800万和后置1200像素摄像头,内置3020mAh容量电池,支持全网通,运行基于Android 6.0的EMUI 4.1系统。

文章6
标题：关于做好2015年住房公积金缴存基数和缴存比例调整工作的通知-深圳
各住房公积金缴存单位: 根据国务院《住房公积金管理条例》和《深圳市住房公积金管理暂行办法》规定,现就做好2015年住房公积金缴存基数和缴存比例调整工作的有关事项通知如下: 一、调整内容 (一)自2015年7月1日起,各住房公积金缴存单位(以下简称单位)应当调整并执行调整后的住房公积金缴存基数(以下简称缴存基数),缴存基数为2014年度职工个人月平均工资总额。 (二)调整后的缴存基数不得超过本市统计部门提供的2014年度全市在岗职工月平均工资的5倍,即不超过30271元(2014年度全市在岗职工月平均工资6054.25元×5倍)。职工月平均工资总额(实行年薪制的按月均分)未超过上述限额的,以实际月平均工资总额作为缴存基数;超过上述限额的,以该限额作为缴存基数。调整后的缴存基数不得低于1808元。2015年7月1日前缴存基数低于1808元的,自2015年7月1日起将自动调整为1808元。 (三)自2015年7月1日起,单位可以根据自身实际情况调整一次住房公积金缴存比例(以下简称缴存比例)。 (四)调整后的缴存基数和缴存比例执行期限为2015年7月1日至2016年6月30日;2015年7月1日至调整当月之间少缴部分的住房公积金,单位在调整后应予以补缴。 二、调整办理程序 (一)已使用数字证书(密钥)的单位可以通过数字证书在我中心网上办事大厅办理缴存基数和缴存比例调整手续。 (二)未使用数字证书(密钥)的单位可以在本市住房公积金业务网点办理缴存基数和缴存比例调整手续。 三、其他事项 (一)本次缴存基数和缴存比例调整业务自2015年7月1日起开始办理。缴存基数和缴存比例均需要调整的,单位可同时申请办理调整手续。 (二)单位在调整本单位职工的住房公积金缴存基数、缴存比例时,应告知职工本人,接受职工监督,维护职工合法权益。 深圳市住房公积金管理中心 2015年7月1日

文章7
标题：如何用excel表做曲线图_百度知道
方法步骤: 1、在电脑桌面上,新建一个excel文件(操作过程即为点击右键,在选项中选择“新建”选项,然后再选择“excel文件”,即可成功新建excel文件了) 2、双击将新建的excel文件打开,输入你需要统计制作成曲线的数据,记得将X轴的数据输在上方,Y轴的数据输在下方。。 3、然后选中所需X轴范围较大的数据,先绘制曲线。小编的数据中,下方的数据范围较大,那就先选中下方的全部数据。 4、然后将上方的菜单栏切换到“插入”选项中,点击“散点图”下方的小三角形,选择其中带有平滑线的曲线类型。 5、界面中就会弹出这些数据的曲线图。然后选中这些数据,点击右键,选择其中的“选择数据”选项。 6、弹出如下图所示的小窗口,点击其中的“添加”选项,出现如下所示的选择数据框。 7、在“系列名称”中选择数据名称,此图为“吸光度”;“X轴系列 选数据区域——菜单栏——插入——图表——自定义类型:两轴线-柱图——下一步——下一步: 标题:输入相应标题;网络线:数值(Y)轴:主要网络线;图例:显示图例(取消勾选,你的抓图没有);数据标志:值;数据表:显示数据表——完成。 方法步骤: 1、在电脑桌面上,新建一个excel文件(操作过程即为点击右键,在选项中选择“新建”选项,然后再选择“excel文件”,即可成功新建excel文件了) 2、双击将新建的excel文件打开,输入你需要统计制作成曲线的数据,记得将X轴的数据输在上方,Y轴的数据输在下方。。 3、然后选中所需X轴范围较大的数据,先绘制曲线。小编的数据中,下方的数据范围较大,那就先选中下方的全部数据。 4、然后将上方的菜单栏切换到“插入”选项中,点击“散点图”下方的小三角形,选择其中带有平滑线的曲线类型。 5、界面中就会弹出这些数据的曲线图。然后选中这些数据,点击右键,选择其中的“选择数据”选项。 6、弹出如下图所示的小窗口,点击其中的“添加”选项,出现如下所示的选择数据框。 7、在“系列名称”中选择数据名称,此图为“吸光度”;“X轴系列 通过插入图表的形式,也可以用专业软件如mintable

文章8
标题：《梦幻西游2》2015年5月开服公告 群雄逐鹿开启_梦幻西游2_网易游戏
亲爱的玩家朋友: 《梦幻西游2》5月新服隆重登场,祝愿广大玩家在新服寻觅属于自己的快乐之地,尽享梦幻的乐趣。 2015年5月01日中午12:00 天下无双【群雄逐鹿】 硝烟四起,无论是默默无闻的小卒,还是万人瞩目的统帅,都可以一争高下傲立巅峰之上。 “群雄逐鹿”是《梦幻西游2》第15部资料片,新增分级赛事X9联赛,十五门派全新全新经脉技能以及全新神器任务,势必带领亿万梦幻玩家步入全新争霸时代。 2015年5月15日中午12:00 山东2区【东平湖】 东平湖,是《水浒传》中八百里水泊唯一遗存水域,1985年被山东省人民政府公布为省级风景名胜区,同时也是山东省推出的水浒旅游线路中的重要景区。总面积627平方公里,常年水面124.3平方公里,平均水深2.5米,蓄水总量40亿立方米。 2015年5月29日中午12:00 江苏2区【阅江楼】 阅江楼是中国十大文化名楼之一,与武汉黄鹤楼、岳阳岳阳楼、南昌滕王阁合称江南四大名楼,坐落在南京城西北角的狮子山巅,濒临长江。楼高五十二米,共七层,碧瓦朱楹、檐牙摩空、朱帘凤飞、彤扉彩盈,具有鲜明的明代风格,古典的皇家气派,为江南四大名楼之一。 1374年春(明洪武七年),明太祖朱元璋决定在京师(今南京)狮子山建一楼阁,亲自命名为阅江楼并撰写《阅江楼记》,又命众文臣职事每人写一篇《阅江楼记》,大学士宋濂所写一文最佳,后入选《古文观止》。 热点推荐: 网友评论仅供其表达个人看法,并不表明网易同意其观点或证实其描述。 发表跟贴可同步到微博啦,登录立即体验! 勾选后,如果您还没有开通微博,系统将自动为您激活。 关闭 发表跟贴可同步到微博啦,登录立即体验! 勾选后,如果您还没有开通微博,系统将自动为您激活。 关闭 复制成功,按CTRL+V发送给好友、论坛或博客。 浏览器限制,请复制链接和标题给好友、论坛或博客。

文章9
标题：微信web开发者工具 "当前系统代理不是安全代理"怎么搞_百度知道
这个提示是因为你的点按哦上网使用代理,而使用代理可能造成你的上网记录或者网上发送的一些信息丢失,所以是提示你的使用代理不安全

文章10
标题：怎样才能顺产_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 随着科技的发达,刨妇产的人越来越多,有一部分人是自愿的,还有一部分人是被迫的,到底怎样做才能尽可能顺产呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 女性最佳的生育年龄是25-29岁,应尽可能的选择在这个时间段,同时晚龄不利于身体的恢复 2 每天坚持运动,根据自己的身体状况选择慢走、快走、爬楼梯、孕妇保健操 步骤阅读 步骤阅读 3 适当的做些家务,不要太劳累了 步骤阅读 4 保证各种营养的均衡摄入,不要吃太多补品,有时补不到孩子身上,就会补到妈妈身上,控制好宝贝的体重 步骤阅读 5 按照医生的要求定期做检查,查看宝宝是不是头朝下,如果宝宝的位置不对,可以提前纠正 步骤阅读 6 通过看书、视频等途径,多了解一下分娩知识,减少不必要的恐慌,造成心理压力 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 不要劳累过度,累的时候就停下休息一会儿 定期检查很重要,特别是在临产前 做保健操、散步等活动时一定要注意安全,最好有家人陪伴 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章11
标题：麻料衣服怎么洗_孕育常识_亲子宝典库_太平洋亲子网 
棉麻是近几年来比较常见的衣服材质种类,很多女孩喜欢走森女小清新路线,因此喜欢穿上棉麻类的衣服。洗衣服是一门技术活,那么,麻料衣服怎么洗?清洗麻料衣服,最好是使用碱性的洗涤剂清洗,下面小编来给大家介绍如何清洗棉麻类的衣服。 麻料是常见的衣服原料,穿起来很舒适。根据衣料的特点,小编总结出它的正确清洗方法与大家分享一下。 1.选用碱性洗涤剂。麻纤维的耐碱性比较好,使用含纤维素酶的碱性洗涤剂洗涤麻织物,可使其表面平整、光滑、柔软、保护织物自身的颜色,并起到去污增白的效果。 2.洗涤液温度不能过高。麻织物的着色性差,洗涤温度过高容易引起织物掉色,使其失去原有的色泽。一般洗涤温度选择40摄氏度为宜。 3.揉搓、不绞拧。麻织物的抱合力较差,如果洗涤时所用力度过大,就会使面料的组织结构发生位移,使麻织物容易起毛。用洗衣机洗涤时,水量要大一些,要轻洗,甩干时间要短,从而可以减少麻织物与容器壁之间的摩擦,起到保护纤维的作用。在漂洗时要避免绞拧,否则容易引起织物组织发生滑移变形,影响其外观效果。洗涤时间不宜太长,以10—15分钟为宜。 4.漂白要浸泡彻底。麻织物的组织比较粗硬,因此漂白时要尽量浸泡均匀,可先使用2%的次氯酸钠漂白液在常温下浸泡20分钟,然后再用清水洗干净,并用增白剂进行增白处理。 1、肥皂碱水混合液清洗法。将被染的衣物放在盆中,先用清水泡泡,捞出。然后再把衣物放进刚煮开的肥皂水和碱水混合溶液中,浸泡十分钟。最后只要用水轻轻一揉搓,染上的颜色就被搓掉了。这样衣物也就恢复原来的颜色了。 2、84消毒液清洗法。84消毒液具有脱色性,因此可以用来处理染色的衣物,不过也正是因为有这个特性,该方法只适合于染色的白色衣物,或颜色非常浅的彩色衣物。其具体操作方式是:将染色的衣物放进盆里,倒上一些刚烧开的水和一些84消毒液(消毒液的多少应根据衣物染色的面积以及深度决定),浸泡15分钟后,用手轻搓衣物的染色处。 3、双氧水溶液清洗法。把衣物放进盛有凉水的盆里,然后往盆里滴加双氧水,直到双氧水与水的比例接近1:10。浸泡约5分钟。用手揉搓染色衣物即可。注意:不可用双氧水直接涂擦衣物的染色处,往水里滴加双氧水时,尽量避免直接滴在衣物上。 4、高锰酸钾与醋酸溶液清洗法。配置一些低浓度的高锰酸钾溶液,将染色的衣物放入其中浸泡,约15分钟后将呈现暗红色的衣物捞起,用清水涮一下。接着,配置少许低浓度的醋酸溶液,浸泡已经浸过高锰酸钾的衣物,等其由暗红色变回原色时(包括染色处)捞起,再用清水洗一遍即可。这个方法的去色效果非常不错,而且不会损害衣物原有的颜色。 5、洗衣粉和洗洁精清洗法。将强力洗衣粉和洗洁精以1:1的比例溶入温水中,浸泡染色的衣物,至少半小时后,用手搓洗。如果还洗不干净,可再加入少量洗衣粉浸泡并搓洗,注意:该方法是利用衣物本身颜色的褪色来减少与染色色块之间的色差。 6、食盐涂擦法。将衣物的染色处打湿,用大盐粒或食用盐涂擦湿处,然后用手反复轻搓,直到染色色块消失,再用清水清洗一下即可。 极"智"妈咪BOX  开业优惠抢先购 扫一扫关注亲子网微信 您身边的孕育好帮手

文章12
标题：深圳和广州最繁华的区分别是哪个区,深圳最繁华区和广州最繁华区那个
广州白云区!我现在就在深圳,深圳基本上关内差别不大,南山科技园,南山华侨城,福田华强北,华强北是全国最大的电子商城,罗湖市政府在那! 深圳龙华,广州不知道

文章13
标题：简单快速利用photoshop给证件照换背景方法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 很多时候我们希望自己保存一份电子版证件照,方便以后使用,然而更多的时候需要给电子照片换背景,因为使用的背景不一样,通常时候是红色背景,不少时候是蓝色或白色,下面教大家快速用photoshop简单快捷的更换背景; 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先我们要准备好需要更换背景的图片,下面我以这张蓝底的证件照图片为例,一步步带你把背景换为你需要的红色或者白色以及其它任何颜色; 步骤阅读 2 下面我们打开photoshop,并且用photoshop来打开整张图片,大家可以在photoshop图层窗口处看到图片的右侧是有一个锁的图标的,我们双击这个图标; 步骤阅读 3 双击后,可以看到弹出一个对话框,这个是新建图层对话框,我们直接点击确定,这样就把锁定的图层变为了图层0,这样就可以进行下一步的操作了; 步骤阅读 4 下面我们点击顶部菜单栏中的选择选项,然后选择选项卡会弹出来,我们继续选择色彩范围选项,并且点击确定; 步骤阅读 5 点击之后就弹出色彩范围的对话框,这里面有预览图,我们点击三个取色器图标中的左侧图标,来点选背景颜色,也就是在背景上任意一处点击,这样可以看到背景已经被选取为黑色了;(注意这里的容差选择100,或根据需要调整) 步骤阅读 6 点击确定之后,你就会发现图片的背景已经被蚂蚁线选择好了,下面我们选择羽化选项,羽化半径选择5像素,这里要根据图片的分辨率适当改变,如果是高像素相机拍摄的原照片,羽化像素就高一些; 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:生前何必久睡死后定会长眠

文章14
标题：癌症放疗和化疗有什么区别?_好大夫在线
发表者:王银华 人已访问 癌症病人及家属经常弄不清楚放疗和化疗的区别,也弄不清楚有哪些副作用,往往医生和他们沟通时不能很快理解,这里向大家做一个简单的科普: 一.放疗和化疗都是治疗癌症的有效方法。 大家知道,目前治疗癌症有三大有效方法:手术,放疗和化疗。根据世界卫生组织(WHO)于1991年的统计资料,45%的恶性肿瘤患者可以被治愈,其中手术治疗占22%,放射治疗占18%,化疗占5%。放疗和化疗可以一个一个的单独运用,也可以联合应用,做完放疗再做化疗或者做完化疗再做放疗的方法叫序贯放化疗,放疗和化疗同时运用叫同步放化疗。近几年许多研究证实,如果身体情况许可,同步放化疗的疗效更好。 二.什么是放疗? 放疗即放射治疗,简单的说是用各种不同高能量的射线照射肿瘤,以抑制和杀灭癌细胞的一种治疗方法,俗称“烤电”。放疗技术近几年来出现日新月异的进步,疗效不断提高,治疗副作用也不断减小。尤其是最近开展的精确放疗技术。实现了精确定位、精确计划、精确治疗。就像导弹摧毁目标一样。 三.什么是化疗? 化疗是应用化学药物(包括内分泌药物等)治疗恶性肿瘤。常用静脉注射、口服、动脉灌注、胸腹腔灌注或其他形式将化疗药物进入体内来杀灭肿瘤。 四.放化疗作用身体范围不同。 放疗像外科手术一样,是一种局部治疗,有一个确定的肿瘤目标或者一个目标区域。利用高能量对目标肿瘤或区域进行照射,达到杀死肿瘤细胞的目的。化疗是全身治疗为主,药物通过静脉挂水或口服进入体内后会分布到全身各处,肿瘤细胞相比正常细胞生长快,化疗药物对其杀伤作用大。化疗药物不仅杀灭可见的肿瘤细胞,对微小不可见转移灶也同样有很强的杀灭作用。当然也有例外,也有局部化疗如胸腹腔灌注、鞘内注射以及介入灌注化疗等。介入灌注化疗是通过很细的导管将高浓度的化疗药注射到肿瘤内部血管,尤其是剂量依赖性的化疗药物。可以达到增加局部疗效,减轻全身反应的目的。 介入灌注化疗 五.放化疗适应情况不同。 放疗主要针对相对比较局限的实体肿瘤的根治治疗,例如头颈部肿瘤、肺癌、食管癌、皮肤癌、淋巴瘤等的根治放疗;一些肿瘤的术前、术后辅助治疗如乳腺癌、宫颈癌、胃肠肿瘤及的辅助治疗;另外还有些肿瘤例如骨及脑转移肿瘤姑息放疗等等,而对于白血病等全身性肿瘤、则作用有限。目前70%左右的肿瘤病人在病程的不同阶段需要接受放射治疗,由此可见放疗在肿瘤治疗中地位之重要。 化疗则是针对对化疗药物比较敏感的肿瘤例如淋巴瘤、白血病等血液系统疾病,乳腺癌、胃肠肿瘤、肺癌、生殖系统肿瘤等等。化疗的效果取决于肿瘤的类型和病况,有的可治愈,更多的是抑制肿瘤生长和扩散。随着新技术的出现,放化疗的适应症也在变化。 六.放化疗是不是很伤身体? 放疗和化疗对身体多少是有一点影响的。但是主管医生在放化疗前会对病人进行总体体能评价,进行各项相关检查,评估是否需要放化疗,能不能做放化疗以及可不可耐受放化疗。一般在有经验的医生的评估下决定,还是比较安全的,绝大多数病人都可以耐受治疗。因为医生也不希望病人在治疗过程中出问题! 总的来说放疗是以局部反应为主,与放疗射野有关。化疗以全身反应为主,一般是骨髓抑制、胃肠道反应多见,例如血象降低、恶心、呕吐,以及静脉炎等等。而只要处理得当,严重的肝肾功能损伤,心功能损伤,以及“把胆汁都吐出来”的剧烈反应临床上并不十分常见。现在科技在发展,放化疗的毒副作用都在逐步减轻。 七.是不是放化疗后身体越来越差? 有少部分病人在病程中可能会体质变差。但是细细分析,就会发现,只有那些肿瘤控制不满意,营养又跟不上的病人会出现这种情况。那些本来状况不太好,但是营养能跟上,肿瘤控制满意的病人,肿瘤得到有效杀灭,身体状况反而会越来越好,生活质量会越来越高。现实的例子就是绝大多数手术后的化疗病人很少出现越化疗越差的情况。 总之,放疗和化疗都是有效的治疗肿瘤方法。在用经验的医生安排下,在合适的时机,合适的病人,合适的疾病阶段规范的运用。对肿瘤病人的病情控制起到了有效的作用,这点是经过时间证明的。也就是放疗和化疗至今还是没有被淘汰的原因。 与医生电话交流 开始 网上免费问医生开始 王银华大夫的信息 王银华大夫电话咨询 王银华大夫已经开通电话咨询服务直接与大夫本人通话,方便!快捷! 网上咨询王银华大夫 王银华的咨询范围: 肺癌,食道癌,乳腺癌,前列腺癌,宫颈癌,直肠癌,脑胶质瘤,鼻咽癌,肝癌,子宫内膜癌,胃癌,骨转移癌,脑转移癌等。 更多>>

文章15
标题：昆明周末带孩子去哪里玩?求推荐! - 知乎
每到周末,不知道带孩子去哪里游玩比较合适,有推荐的地方吗?适合孩子玩的。 乐享非凡 乐享知识 带娃玩耍去哪里?昆明200多个亲子好去处,拿走不谢! 米布亲子:云南最全的亲子生活服务平台,提供最新最热的亲子玩乐指南,最有趣的亲子活动信息。 相关Live 推荐 ⚡️

文章16
标题：揭开妇检的尴尬面纱_廊坊妇科医院哪家好-友谊 
2017-07-10 16:40阅读: 躺在检查床上,脱下裤子,分开双腿,让陌生的白衣人士探检自己最为隐私的部位。着是妇科检查最常规的步骤。但你能欣然接受吗?除了尴尬于检查本身外,拥挤的病房让你觉得毫无隐私,冷冰冰的机器更无舒适感。但是你也一定知道,1次专业的检查胜过于10次痛苦昂贵的治疗。千万别让因为尴尬将健康拒之门外,重视妇检应该像定期做皮肤护理一样。恐惧与抗拒往往来自于不解,今天,我们将揭开妇检的神秘面纱,在尴尬与健康之间,找到一个平衡点。 妇检不得不说的那些尴尬事儿 尴尬事一、私隐被侵犯 标注着“男宾止步”的妇产科,理应是最“安全”的地方,呵护着女性隐私,但往往却成为最尴尬的地方。看病时身后常常站着别的患者,想要详细给医生说些“难言之隐”时总是心存犹豫,要是做个什么检查时,那滋味更是让人如芒刺背,诊室的门始终开着,医、护、患进进出出。虽然隔着布帘,依然感觉隐私被侵犯。 尴尬事二、情感需要被忽视 女性很在乎医生的态度,但医生关注的多是疾病本身,职业习惯往往使医生缺乏对女性心理情感上的关怀与体贴。再加上医疗仪器冷冰冰,会让女性心理安全感和尊严感匮乏,使之不愿意面对妇检,甚至产生抵触感。 尴尬事三、居然遇到“男医生” 拍X光片时被男医生要求脱光上衣、做乳腺检查时男医生用手拿拿捏捏......做妇检的竟然是男医生!大多数女性面对男性医护人员的确存在“心理阻碍”,甚至有人建议,妇科门诊是否应该让男医生止步? 别因逃避尴尬而远离健康 面对尴尬,脑海里第一个念头便是“逃避”。但是你知道吗?逃避妇科检查,也随之将健康拒之门外。许多妇科疾病早期是没有症状的,而妇科检查可以明确诊断,避免误诊和延误病情。 大部分女性只会在感到不适时,才迫不得已去求助妇科医生。却不知定期的妇检是女性健康的一道“护身符”,有性生活的女性每年接受一次妇科检查,可早期发现疾病,早期预防和治疗,将妇科疾病消灭在萌芽状态。

文章17
标题：龙骨花的养殖方法和注意事项
“龙骨花”的学名是“量天尺”,一种仙人掌科量天尺属植物。龙骨花具有化煞的作用,同时也有净化甲醛、苯、氡、氨、TVOC的作用。那么如何栽培龙骨花呢,养殖方法和注意事项分别有哪些?下面不妨快来看看相关的文章吧! 龙骨花的养殖方法和注意事项 龙骨花的养殖方法 喜疏松、肥沃、富含腐殖质的土壤。盆栽用土可用1份腐叶土和1份粗沙混合并加入少量腐熟的鸡粪或牛粪配成的培养土。 光照与温度夏季要放在半阴的环境条件下养护。冬季要求光照充足,放在室内向阳处,温度宜保持10℃以上,温度低于10℃时易发生冻害。 施水与施肥春季浇水不宜过多,每10-15天浇1次水即可,但每天应向植株喷水,增加空气湿度。夏季应每天浇水1次,宜在早晨或傍晚浇水。冬季盆土应保持适度干燥,可用塑料薄膜套盆包扎保护越冬。越冬栽培环境既要保持较高的温度,又要保持较高的空气湿度。 种植霸王花,可利用其善于攀援的特性,选择不宜种植其它作物的废地或房前屋后的墙边、树边栽培,也可在田间垒筑高1.5~2米,宽30厘米的高畦或砖墙栽培,亦可用竹竿或水泥柱搭架栽培。霸王花一般不结实。多选用一年生以上肉茎,切成20~30厘米段斜插入土,进行无性繁殖。扦插在一年四季均可进行,栽培密度为10×100厘米。扦插后要勤浇水,保持土壤湿润,促不定根生长,促成活发育。春季扦插的植株部分可在当年冬季开花,但不作商品出售。第二年进入开花期后,每年应在1~2月追施促进新苗萌发的促生肥;3~4月追促进茎部壮大的壮身肥;5~6月追施促进长花的花蕾肥;在采摘期视植株长势追施1~2次恢复体力的健身肥。追肥要尽量施用腐熟有机肥。如果用化肥,应选用全营养混合肥。第三年,是霸王花进入生长盛期的年份。为防止植株过早衰老,保持基部生机,除合理施肥外,还要进行修剪。 第一,将很少开花的老枝剪掉。 第二,利用顶端新芽活力旺盛,开花多的优势,摘除下面长出的弱芽,使其顶芽充分发育、伸长,发挥出顶端优势。霸王花在5~11月份开花,约7~8期,每期间隔20天左右。花的大小是现蕾后的25~30天。此时,也是最佳的采收期。最佳的采收时间是花开后的翌日清晨或下午。上市和出口的花是加工制成的干花。(算命www.azg168.com) 量天尺的插条实际上使用的是植株的肉质茎,由于它十分耐旱,置于空气中数日甚至数十日通常也不会受到什么伤害,因此它的采后管理相对来说比较容易。通常可将其肉质茎在其茎节处剪断,然后进行预冷、分级,再把它们每10支一束进行捆绑码入箱内。立即将已处理好的插条置于相对湿度为70%~80%,温度为4~6℃的环境中进行保存。量天尺的插条通常在上述条件下能够贮藏7~10天而不致影响使用效果。包装材料通常采用60cm×45cm×30cm的衬膜瓦棱纸箱进行包装。注意衬膜、瓦棱纸箱上要设置透气孔。 龙骨是不是有毒 龙骨的汁液是有毒的,只要不把枝叶弄断,就不会流出乳白色的汁液,如果不小心碰到了,一定要马上洗手,千万不要入口,因为有人试过,入口后不一会儿嘴里就会发麻。 烂根的可能性比较大,另外现在天气早晚凉了,温度低也可能导致落叶。龙骨就是这样的。龙骨在温度高、水肥大的情况下发叶子,现在入秋天转凉了,叶子开始脱落,到冬天全部落完。即便温度够高但缺水的情况下,为减少水分的蒸发,叶子也会脱落,这是植物的自我保护。叶子脱完后才是真正的龙“骨”。 龙骨花的养殖注意事项 龙骨喜欢温暖湿润的环境,在直射强阳光下植株发黄。能耐干旱,怕低温霜冻,生长适温度为25-35℃,冬季越冬温度不得低于7℃,否则易受冻害,茎节容易腐烂。栽培时应该注意一下几点: 1、栽植:龙骨极易成活,喜富含腐殖质丰富的沙质土壤。如果寻找这种沙质土壤困难,可以随意找一些较松软的土壤即可,龙骨对土壤要求不是太高,一般的土壤都能养活它。 2、光照与温度:由于龙骨在直射强阳光下植株发黄,所以在夏季要放在半阴的环境条件下养护,而冬季在要求光照充足,放在室内向阳处,温度宜保持10℃以上,并隔一定的时间转盆。冬季,在北方龙骨不能放在室内养殖,容易冻伤冻死。 3、养护:龙骨花耐干旱,浇水要适量。夏天五天浇一次水即可,若盆土长期过湿会引起烂根。冬季休眠期1-2个月浇一次水也不会干死。 4、施肥:为使其生长良好,生长期间每月施氮肥一次,以使用自制的肥料为好,将大豆或者花生碾碎后,埋在花盆中即可,也可将大豆或者花生泡烂后,埋土施肥。但用肥不能过浓,以免造成肥害而导致烂根。龙骨.png 5、繁殖:龙骨采用扦插繁殖。切取10厘米以上的分枝,把流出的浆液洗净,晾干后十二小时后扦插,(或者切取后直接扦插也能成活,只是成活率稍低)一星期后见新龙骨开始失水萎蔫时少量浇水,沙土宁干勿湿,以免剪口腐烂。置于半阴处即可,生根容易。 龙骨花的病虫防治 发病初期柱体出现褐色病斑并逐渐向四周扩大,接着发病部位变软、表皮糜烂并流出浓状带恶臭的液体。软腐病发展很快,仅两三个星期就可致整株死亡,但植株并不倒伏。 发病时底部整圈变为淡黄色,随即向上蔓延,绿色部分逐渐褪成米黄色,表皮长出白色霉状物。之后,柱体内部完全腐烂,只剩下表皮呈干枯状态,用手轻轻一捅就破,并流出黏液,但并无恶臭。茎枯病发展也较快,受害植株有的倒伏,有的不倒伏。 发病初期根际腐烂变黑,组织脱落。病势发展较慢且仅限于地际部3厘米至5厘米范围内,并不向上蔓延。如果柱体入土较深,此病往往发生在土下部分。受害重的,地际部组织消失,只剩下一根芯。受害轻的,根系正常,植株照样生长。受害植株大多倒伏。 初发病时,柱体上出现橙棕色或棕色斑纹,接着斑纹逐渐增多,植株萎蔫不振。最后根系腐烂,但柱体始终不烂。 上述几种病的病原体多寄生在土壤中或其他植物上。在高温多湿的环境中,病菌大量繁殖并随水浸入量天尺的上下切口或柱体的损伤部位。 1.栽培用土可选用河沙、煤炉灰、腐叶土(或泥炭土)各一份混合调配,且必须是新土。如用旧土或施有机肥料要经过消毒。消毒方法有多种,如在烈日下暴晒2至3天,或用开水冲烫1至2次。当然使用杀菌剂效果最好。可将500倍至1000倍多菌灵、氯唑灵、拖布津、苯菌灵等溶液浸透土壤,并将处理过的土壤摊开晾置一星期后备用。花盆最好用新盆,如用旧盆也应进行消毒。 2.选购时要仔细观察,不健康的植株千万不要买。栽培中如发现病状应立即将病株及栽培土一起弃除,如病势较轻,可将受害部位切除,待切口晾干后种入新配制的土壤中。旧土一定要全部倒掉。量天尺发病后一般不宜喷洒农药。因为当出现病状时,病菌已侵入组织内部,喷药无效。同时农药对量天尺有明显的药害。 3.严格控制水分,特别在冬春季节土壤不可过湿。喷水时,柱头切不可积水。夏季要将量天尺放在通风阴凉处,避免阳光直射。

文章18
标题：现在(2016年),有哪些类似红警一样棒的策略游戏?单机+网游,都可以。 
如我的问题。现在,就是2016年现在。有哪些,和红警一样棒的游戏啊?网游or 单机,都可以!国产or 外国,都可以!只要很棒,就行。小的时候,看大人玩红警,然后感觉很棒。后来,他们都说:他们玩游戏都是基本从红警这类游戏开始的。自己现在就想问问:现在(2016年),有哪些类似红警一样棒的策略游戏?单机+网游,都可以。因为我也想从这种策略类游戏入门,慢慢变得厉害一点。自己玩游戏不多,很少。技术也很一般。所以想从这种游戏入门玩起来。但是现在不知道有哪些这种很棒的游戏?大家介绍介绍,谢谢了啊。 乐享非凡 乐享知识 星际1or2 ,欧陆风云, 舰娘,或者一些奇怪的手游 肯定是命令与征服系列啊,保证会喜欢,楼上说的是SLG策略,红警属于即时战略。家园也属于这种帝国时代啊,星际争霸就不用说了吧?网游……提到破碎银河系我就想哭。不推荐玩网游,国内有,但是花钱很多。去游侠或者游民,找即时战略类,一搜一大把。 P社四萌,首推欧陆风云4,但是对新手可能不太友好,上手难度大;文明系列,文明5就挺好,新手介绍做的很好,上手容易;xcom系列,现在在玩xcom2,传奇铁人绝对硬核向,可以考虑选低难度入手;三国志系列,各有优劣,10和11好评比较多,13也还行,但是没有威力加强版。最后和红警类似的星际争霸2,说实在上手容易,精通难。

文章19
标题：武林风一龙是和尚吗?他有对象吗?_百度知道
刘一龙(少林寺俗家弟子) 武僧一龙,自2009年加盟河南卫视武林风以来,战绩不俗,曾数次KO过各国拳王,号称“KO之王”,深得广大武迷的喜爱和拥护。 刘星君是一龙的本名。出生在山东德州,父母曾经希望他成为“厨子或者打字员”。 武僧一龙 因为父亲酷爱武侠小说,小时候的一龙经常被父亲许诺“等你长大了,我就带你去XX山找XX位大师”,这是他对“武林”最初的想象。而姐姐刘丽娜曾是当地体校的柔道队员。姐姐是一龙的启蒙老师,每天练了动作回来,一龙就是陪练“被摔”的对象

文章20
标题：做完无痛人流后要休息几天?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我是昨天下午做的无痛人流,现在已经不怎么流血了,也没有不舒服的感觉,由于工作比较忙,我也不想休息时间太长,所以,我想问一下,做完无痛人流后要休息几天的时间? 想得到怎样的帮助:做完无痛人流后需要休息几天? 进年来由于很多少女对于性的认知较少,造成未成年人早孕的情况,随着医疗技术的普及,人工流产无疑给意外受孕的女子带来了极大的福音.但是人工流产后需要休息多少天?这是许多女性朋友在刚做完人工流产后最为关心的一个问题,虽然现在人工流产只是一个小手术,但毕竟还是一个手术,所以女性朋友在流产后一定要注意休息好。 人工流产后一般需要休息半个月或一个月,在民间称这段时间为"小月子".但由于很多女性朋友还要工作不可能休息那么长的时间,不过即使不能休息那么长的时间,最少也要休息三天,同时在人工流产半月内不要从事重体力劳动,避免接触冷水。 人工流产后不仅要注意休息好,而且还要注意以下情况: 流产后子宫需要一个月左右复原。因此要注意增加营养,摄入足量的蛋白质,增强机体对疾病的抵抗力,促进受伤器官的早日修复。人流后,应多吃些鱼类、肉类、蛋类、豆类制品蛋白质丰富的食品和富含维生素的新鲜蔬菜,以加快身体的康复。 注意观察出血情况,严防病情加重。人流后阴道流血超过一周以上,以及伴有下腹痛、发热、白带混浊有臭味等症状,就应及时到医院复查诊治。 保持外阴清洁卫生,禁止同房.人流后子宫口还没有闭合,子宫内膜也有一个修复的过程,在这段时间内,要特别注意保持外阴部的清洁卫生,术后半月内不要盆浴,以免不洁水进入阴道,导致细菌侵袭,引起感染,人流后一月内切忌同房。 做好避孕工作,人工流产后卵巢和子宫功能渐恢复,卵巢按期排卵。如果不坚持做好避孕,很快又会怀孕。有的妇女做人流的当月便又怀孕了,这对身体影响更大。因此,应选择可靠的避孕措施,人流只能作为避孕失败后不得已而采取的一种补救手术,切莫把热人工流产当作避孕节育的措施。 希望女性朋友在人工流产后,一定要注意休息好,饮食也要注意清淡,切忌人流后一个月能不能同房。 病情分析: 你好,根据你的叙述,一般情况下人流术后至少休息一周左右的。 指导意见: 在人流术后要注意休息,避免过度劳累。饮食方面要注意加强营养,忌食辛辣生冷食物。保持局部卫生。 病情分析: 你好,你这个最好就休息一个星期左右的时间。如果情况好,三四天也是需要休息的。 指导意见: 注意观察有没有阴道出血的情况,可以一个星期左右到医院再次做一个超声检查, 以上是对“做完无痛人流后要休息几天?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 你好!从中医学的角度讲,女性产后是多虚与多瘀之体的,无论是做无痛人流与正常分娩,都是应该正常的坐月子来调养身体才是的。现 指导意见: 一般来说,女性的子宫与身体在产后或人流后,是需要45天左右才能完全恢复到正常状态的。如果是工作比较轻松的话,则也是可以休息一周左右可以的。 病情分析: 其实做完人流跟生完小孩没什么区别,期间不要碰凉水,多吃有营养的东西,不要吃刺激性的食物 指导意见: 一般休息5天到15天,但是,手术过后必须注意以下:1、禁房事、禁盆浴一个月;2、预防感染,做抗菌治疗;3、出血多于月经量,或出血时间超过7天应就诊,特殊情况及时就诊;4、近期不想生育者,建议停经后及时落实避孕措施 病情分析: 人流其实挺伤身子的,要想一个月子一样的保养,要不然会有月子病的,不能碰凉,不能吃凉,最好休息半个月以上,也不能长时间坐,会腰疼 指导意见: 要吃些小米粥之类的喝些鸡汤,好好养养吧,别急上班吗,身体重要 病情分析: 无痛人流是指在静脉麻醉下进行的人工流产,就是在吸宫流产手术的基础上,加上静脉全身麻醉,手术中没有痛感。无痛人流使用的是一种新型、安全、有效的静脉注射全身麻醉药。 指导意见: 手术者经静脉给药,约三十秒可进入睡眠状态,在孕妇毫无知觉的情况下,经过大约三分钟,医生便可完成手术,整个手术过程仅需五到七分钟。孕妇在手术后意识完全恢复,三十分钟即能自行离院。 以上是对“做完无痛人流后要休息几天?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 你好,人流后头三天要卧床,以休息15天为宜,人流后过早上班对身体恢复不利,而且太累,没休息好的话会让女性疾病缠身,如果实在没有条件休息,那么人流前就要选择正规的医院做最好的无痛人流手术,术后马上工作的话最好是不能太劳累的,多注意休息,营养也要丰富。 甲泼尼龙片  参考价格:36 查看说明书 重组人干扰  参考价格:79 查看说明书 醋酸地塞米  参考价格:3.6 查看说明书 米索前列醇片 本品与米非司酮序贯合并使用,可用于终止停经49天...[说明书] 参考价格:￥9.5 鹤蟾片 解毒除痰,凉血祛瘀,消症散结。本品用于原发性支气...[说明书] 参考价格:￥110 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生