文章1
标题：电脑声音很小怎么办_百度经验
经验列表1:首先我们需要确认硬件设备无出现任何问题（如声卡损坏、音箱损坏、BIOS设置问题、声卡接触不良等等） 经验列表2:在确认不是硬件问题后，进行系统排查，单击任务栏右下角的“小喇叭”图标，看看是不是设置了“静音”或音量设置太小了 经验列表3:如果右下角没有小喇叭，那么在“控制面板”中双击打开“声音和音频设备” 经验列表4:在“音量”选项卡下也可调整音量大小 经验列表5:如果设备音量显示的是灰色，无法操作，可能是声卡驱动损坏，右击“我的电脑”，单击“属性”命令 经验列表6:打开系统属性窗口，切换到“硬件”选项卡，单击“设备管理器”按钮 经验列表7:展开“声音、视频和游戏控制器”项目，在这里查看声卡驱动有无黄色“？”或黄色“！”，？表明声卡驱动没有安装或安装不正确，！表明声卡驱动不匹配 经验列表8:下载驱动精灵软件，重新安装声卡驱动

文章2
标题：【电脑声音小】电脑声音很小怎么办?电脑声音突然变小了,把什么都
可以试一下：1、检查声卡、连接线，以及音箱等设备是否连接正常；运行杀毒软件进行杀毒； 2、右击“我的电脑”----“属性”---“硬件”----“设备管理器”，打开“声音、视频和游戏控制器”有无问题，即看前面有没有出现黄色的“？”。如有，重新安装这个设备的驱动程序 3、不见小喇叭时，可以打开控制面板----声音和视频设备----音量，在“将音量图标放入任务栏”前打上对号； 4、卸载声卡驱动程序，重新进行安装或升级声频驱动程序； 5、当安装声卡驱动程序时出现“找不着AC晶片”提示，有可能是电脑中毒，或者因违规操作误删了声卡驱动程序，抑或是内部软件冲突。解决的办法是重装系统和驱动程序。 你装了realplay了吧，要是装了把它的音量调大点，realplay可以无视小喇叭的，即使你小喇叭跳到最大，realplay调零也没声 想要搞清楚是什么问题， 软件 热门问题 如何让你的电脑运行更快 PC-cillin 2007有那些新的功... 输入例句：蓬莱迷宫怎么走我到地下出不去 为什么用QQ剪图其他的都可以剪，而REA... 网有没有免费法译汉得软件呀，要翻译得准得... 问题还是硬件问题，先从软件下手，不行再试硬件，比如说电阻小一点的喇叭 此方法可取！~ 打开注册表→开始→运行→Regedit→依次展开HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Run 在右边空白区域单击右键→新建→字符串值→Systray.exe→再在新建的Systray.exe上单击右键→修改→在数据数值里填上C:\WINDOWS\system32\systray.EXE 声卡坏了，或者是你的耳机有问提，建议坏个耳机试试 解决方法：打开控制面板——声音和音频设备——设备音量栏中，将音量滑块拖到最大，并且勾选将音量图标放入任务栏。扬声器设置栏中，点击扬声器音量，将左右声道设置为最大即可。

文章3
标题：把所有音量都调到最大电脑声音还是很小是什么回事_百度知道
可以试一下: 　　1、检查声卡、连接线,以及音箱等设备是否连接正常;运行杀毒软件进行杀毒; 　　2、右击“我的电脑”----“属性”---“硬件”----“设备管理器”,打开“声音、视频和游戏控制器”有无问题,即看前面有没有出现黄色的“?”。如有,重新安装这个设备的驱动程序 　　3、不见小喇叭时,可以打开控制面板----声音和视频设备----音量,在“将音量图标放入任务栏”前打上对号; 　　4、卸载声卡驱动程序,重新进行安装或升级声频驱动程序; 　　5、当安装声卡驱动程序时出现“找不着AC晶片”提示,有可能是电脑中毒,或者因违规操作误删了声卡驱动程序,抑或是内部软件冲突。解决的办法是重装系统和驱动程序。 楼主的音响设备有没有开大声音? 先换个耳机试试 播放其他 多媒体软件 (有的MV声音录制的时候就录得小)多试试

文章4
标题：三个月宝宝咳嗽怎么办_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 三个月的宝宝是:活泼的非常让人惹爱的。同时也是非常让人担忧的阶段:一旦发生了病痛,让做父母的心疼的不得了,宝宝咳嗽常见吧。因为我的孩子经历过,我也是知道了点医学常识。怎么处理,亲,跟【大地102】来。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 三个月的宝宝因为还小,所以,这个阶段都大部分时间在睡眠,吃着母乳的阶段。咳嗽可能是病毒性引起的,这个是西医的解释,也就是中医里的上火。 2 步骤阅读 3 因为没戒奶,有些孩子在吃母乳同时,也在吃奶粉。关键在这里,奶粉本身热量挺大的,不是母乳,是复合的,所以,容易婴幼儿上火,引起咳嗽。 这个病因:最好采用生物稀释的盐水,每天给宝宝喝点点,帮助消炎。如果是严重点,可以采用喝点降火的药物,比如是清火灵,奶粉伴侣,三公仔七星茶等。再严重,直接送医院,医生肯定会开头孢等相应的消炎药或者是打针。 我个人认为,能不去医院,别去,能不吃,则不吃。平时预防是关键。平时多喝干净,纯净的温开水。 步骤阅读 步骤阅读 4 除了上面的发炎引起的,还有就是感冒引起的,这个比较常见。 可以给宝宝适量喂梨水,并注意保持室内空气湿度和温度适宜,经常开窗通风,增加新鲜空气流动,同时,保持喝温水,少吃蛋白质的东西,包括奶粉也需要控制,稍微少点,因为这个是医生叮嘱的,可能奶粉里蛋白质不太容易消化吧。 严重情况,不需要等待,直接送医院。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:这里有你想看经验……关注我!

文章5
标题：保险岛可靠吗?可信吗?_百度知道
中介角色。您去咨询,保险岛根据您的需求,介绍保险公司的代理人给您。

文章6
标题：Word如何从任意页开始设置页码_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 在使用Word的编辑文档的时候,如果需要在正文之前设置一些目录或者其他的内容,页码就不能从一开始就进行编写,但是Word默认的是从整个文件的第一个进行编写的,那么如果要从其他的页码来设置页码要怎样操作呢?现在就为大家介绍一下 百度经验:jingyan.baidu.com office 2013 百度经验:jingyan.baidu.com 1 先将光标移动到需要标页码的页面的最前面 步骤阅读 2 然后点击【页面布局】-【分隔符】-【分节符】下的【下一页】 步骤阅读 3 就会出现一个空白的页面,先不用管这个空白的页面 步骤阅读 4 点击【插入】-【页眉】下的【编辑页眉】 步骤阅读 5 就会出现以下的页面 步骤阅读 6 然后找到【设计】下的【链接到前一条页眉】,点击该选项 步骤阅读 7 页眉上的【与上一节相同就会消失】 步骤阅读 8 然后点击【设计】下的【转至页脚】,如果前几页不要设置页码,和页眉的操作一样,点击【链接到前一条页脚】 步骤阅读 9 然后点击【设计】下的【页码】-【设置页码格式】 步骤阅读 10 设置页码的格式,并设置起始页码,然后确定 步骤阅读 11 这时页脚处就会有页码出现了 步骤阅读 12 如果页码要居中或者修改页码的格式,直接选中第一个页码 在【开始】下,点击居中或者字体大小等信息,页码就设置完成了 步骤阅读 13 然后点击空白页,点击键盘的【delete】键,就可以删除了 步骤阅读 14 本经验来自○百度经验○小鱼无海,如果喜欢或者帮助到你,可以点击下方的【投票】 还想看作者的其他经验,点击右上方的○小鱼无海○ 你也可以关注作者,在百度经验的动态下,可以看作者最新出炉的经验 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章7
标题：google账号申请最后一步手机验证怎么办!? - 知乎
如题...中国手机号就是不让验证! 刚注册成功,分享一下。下一个谷歌安装器app,这个APP会自动将谷歌全家桶都下好。点击play商店注册,就不需要手机号了,只需要按照步骤注册一个谷歌的邮箱就OK。更新play商店,然后大功告成。 下一个hosts解析器,连接成功后,登录gmail,然后按正常程序注册申请,不用验证码就申请成功了,但是登录小精灵的时候就会要你验证,几秒钟就能收到验证短信,很快,亲测有效!!! 可以啊,头个月我还绑定手机号来着。要不换个路线。 Google的帐号和密码其实就是Gmail的帐号和密码 你可以去这个网站注册 我是这样的1.开始填完姓名2.用户名那里开始点击我想使用我目前的电子邮件地址3.密码性别生日(最好大于18岁)填完后4.手机那里选中国5.位置那里选美国6.最后开始验证号码,选中国,输入号码验证.打开邮件继续完成.但是好像是个辅助账号,不过油管也算是上去了 几年前注册的Google账号弄丢了,然后今天申请了一上午没搞定。下午七上八下各种尝试,终于注册成功。总结一下: 1.开一个vpn 2.手机中Google浏览器申请账号 3.注册的时候不要选Gmail的邮箱 选自己已有的邮箱注册 4.国家统一选中国 号码不用加任何东西 提示你输什么就输什么 然后就可以发送验证码到手机 并且可以收到 注册成功 这个时候注册的是没有Gmail邮箱账号的 如果要Gmail邮箱账号 还要填手机号发验证码再申请,到现在也没有发送成功验证码。。。。话说这个可能就是Gmail的原因 导致之前申请不了 。。。 好了希望这个方法对大家有用 注册的时候,电话都要填中国的,就是那个+86的(下滑找了我半天) 上淘宝买一个 刚刚成功太激动来给大家分享一下! 在chrome搜索 “google香港” 点击“登入-google賬戶”页面注册就行 我挂的香港vpn,第一个页面号码和地区都是中国,我自己邮箱没有填, 刚成功线路换成日本的秒发我自己都不敢相信就酱 用手机下载谷歌浏览器,然后登录谷歌香港,都填好了之后,最后所在地选择香港,可以收到验证码。自己刚注册了 在网页上注册成功了,方法如下: 1、VPN选择节点为香港(关键) 2、位置选择为香港(第二个红框),电话号码就直接填写国内的,形式如+86 13x xxxx xxxx,然后进行下一步 3、填写待验证的手机号码,此时的号码的形式为 13x xxxx xxxx(注意没有+86) 4、然后点继续就能收到短信了 这个必须来回答下,昨晚注册Google账号,前面都是好好的,最后一步验证手机号的时候,死活无法验证,换了手机号,换了VPN地点都无果,折腾了10来次,真的想放弃了,但是又必须要注册,才能使用Google Analysis,所以最后只能沉下心来,每个选项不断验证。最后, 奇迹发生了!!!!我来总结几点吧(或许还有更好的方法): 将chrome浏览器改为IE浏览器 前面手机号写+86的 位置随便选,千万不要选“中国” 验证短信的时候不需要+86,直接填手机号就好了 验证完成就大功告成啦!!! Google小组还会给你的备用邮箱发送一封邮件O(∩_∩)O 通过以上方法,我同事也顺利注册完成了~~~希望对正在被Google注册账号折磨的童鞋们也有帮助~~~ 我在电脑上用所有的浏览器试了一个遍都没弄好,不管是用哪里的VPN还是什么。然后用手机下载一个谷歌浏览器的APP,搜Google官网创建账号,填了手机号但没用上,验证的信息直接发到了邮箱里然后就可以了!!真心累人啊。 手机下载谷歌安装器,一个应用,可以帮助装好框架什么的。 之后这个app里可以申请谷歌账号,我就这么莫名其妙收到了短信 原申请了一天,最后采用题内@卜之的方法,也莫名的收到验证码,搞定之 都忘了当时是怎么申请成功的,就记得验证码是浙江的一个号码发过来的....笑CRY.... 说一个我成功申请谷歌账号的经历,但不确定是否对其他人有用。我是在(香港)谷歌YouTube网站申请成功的。1.电脑连上vpn,打开浏览器,先打开香港谷歌网站,在没有账号的情况下打开YouTube,并随意选一内容订阅,便会出现申请谷歌账号的页面;2.依次填写,另外邮箱需写明确;手机号,地区均选中国大陆;3.填写完成后,点击,而后并不需要手机接收验证码,因为此时谷歌便会发一账号注册激活链接于自己所填写的邮箱中;4.在电脑端打开邮箱,点击链接,便可成功注册谷歌账号。 手机挂vpn 就可以了 我是在电脑端安装lantrn翻墙的。虽然说流量用完了,但是还能翻墙,所以就没升级。(问题1:升级跟不升级有什么影响?)

文章8
标题：读书有什么好处?_百度知道
读书最大的好处是起到了修养身心 获得知识 开阔自己的视野 塑造正确的人生观价值观 还有学会与人相处 面对压力的时候的方法态度 至于挣钱嘛 那是比较直接的利益关系 只是不是必然的利益关系了 读书要活读 万万不能死读 读书也是一生的事 要持之以恒 要不断的给自己充电 与时俱进 获得内心的强大世界 寻求心灵的永恒 是精神食粮 不可缺少 是塑造灵魂的重要途径 书籍是人类进步的阶梯,其实,读书就是将人类浓缩几千年的科技、文化快速习得的最佳方式,读书能够让你在极短的时间内,掌握大量的科学文化知识,摆脱愚昧和迷信,你不再是一个空白的人,而是通过读书赋予了自己丰富的知识色彩。 通过阅读,你能够与先贤们博古烁今,你能够与文人骚客们煮酒论歌,你能够从无数正反面的故事中,吸取教训,增长见识,去粗取精,形成具有正面导向性的世界观。 读书能帮你开拓视野,你不再局限与小小生活中的一隅,你可以无拘无束地畅游古今中外,学识遍布四海,随着读书范围的扩大,你也会练就出广博的心胸与远大的理想和信念。 读书能帮你结识朋友,扩大社交圈子,通过读书,你能找到志同道合的朋友,你们可以在一起谈天论地,开怀舒心,那何尝不是一种莫大的好处。 读书可以提高你的层次,提升你的综合 读书的好处有很多.我给你介绍以下几点: 1.可以使我们增长见识,不出门,便可知天下事. 2.可提高我们的阅读能力和写作水平. 3.可以使我们变的有修养. 4.可以使我们找到好工作. 5.可以使我们在竞争激烈的社会立于不败之地. ...... 其实读书有很多好处,就等有心人去慢慢发现. 最大的好处是可以让你有属于自己的本领靠自己生存。 让你的生活过得更充实,学习到不同的东西。感受世界的不同。 不需要有生存的压力,必竞都是有父母的负担。 虽然现在读书的压力很大,但请务必相信你是幸福的。 在我们国家还有很多孩子连最基本的教育都没办法享受的。 所以,你现在不需要总结,随着年龄的成长,你会明白的,还是有时间多学习一下。 新年快乐!新学年成绩更上一层楼。 古代的那些文人墨客,都有一个相同的爱好-------读书.书是人类进步的阶梯.读书是每个

文章9
标题：鼻子上挤出来的白色的东西是什么_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我是混合性的皮肤,鼻子很油,我的鼻子总能挤出一些白色的东西出来,上隔一段日子就可以挤出一些,我以为是跟黑头一类的东西,不过挤出来的为什么又是白的啊,怎么回事呢。 想得到怎样的帮助:请问鼻子上挤出来的白色的东西是什么? 病情分析: 根据你的描述,应该考虑挤出的白色东西是皮质腺分泌物。不必担心,尽量不要老是挤出。 指导意见: 建议你,注意皮肤卫生,洁面乳洗脸,不要涂抹油性大的化妆品,清淡饮食,每天睡前清洗脸部皮肤,避免老是挤出皮质腺分泌物,以免引起感染。 病情分析: 指导意见:你好一般人的鼻子上面都有就是多少的问题了一般油性皮肤的人最多了干性皮肤的人就很少由于长期毛孔分泌物质会把毛孔堵住导致毛孔不能呼吸也不会在增多了我建议有时间就挤挤可以让鼻子的毛孔缩小 指导意见: 就是粉刺,并不是说只有油性皮肤的人才有,所有人都有,多少而已。粉刺其实是毛囊旁边的皮脂腺分泌的油脂与空气接触后连同灰尘等一起凝固的物质,平时注意清洁面部就行了,那些什么粉刺和黑头的产品就没必要了 病情分析: 病情分析: 你好!鼻子上挤出来白色的东西应该是皮脂腺分泌旺盛导致的.与皮脂腺分泌旺盛有关系的,平时要喝水,少吃高脂肪性食物,建议你一定要禁辛辣食物.少用化妆品.多用热水洗.建议把醋和盐用水溶解。 指导意见: 你好!鼻子上挤出来白色的东西应该是皮脂腺分泌旺盛导致的.与皮脂腺分泌旺盛有关系的,平时要喝水,少吃高脂肪性食物,建议你一定要禁辛辣食物.少用化妆品.多用热水洗.建议把醋和盐用水溶解。 以上是对“鼻子上挤出来的白色的东西是什么”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 你好!一般人的鼻子上面都有就是多少的问题了一般油性皮肤的人最多了干性皮肤的人就很少 指导意见: 由于长期毛孔分泌物质会把毛孔堵住导致毛孔不能呼吸也不会在增多了。我建议有时间就挤挤可以让鼻子的毛孔缩小 病情分析: 根据你这个情况的话可能是内分泌失调其次是皮肤比较油。你可以做一个表面的清洁看一下的 指导意见: 鼻子上有挤出白色的东西这个就是一些细菌啊炎症了他会引起然后平时的话要注意好面部卫生多清洗保持干燥就不会长这个了 你好,一般人的鼻子上面都有,就是多少的问题了!一般油性皮肤的人最多了,干性皮肤的人就很少,由于长期毛孔分泌物质会把毛孔堵住,导致毛孔不能呼吸,也不会在增多了,建议多注意皮肤清洁,控油。 消癌平片  参考价格:48 查看说明书 卡莫氟片  参考价格:63 查看说明书 去氧氟尿苷  参考价格:322 查看说明书 克罗米通乳膏 用于治疗疥疮及皮肤瘙痒。...[说明书] 参考价格:￥2.8 去氧氟尿苷胶囊 本品用于治疗胃癌、结肠癌、直肠癌、乳腺癌、宫颈癌...[说明书] 参考价格:￥118 鼻翼两侧长痘痘是什么原因 上嘴唇长痘痘是什么原因 人的脸上为什么会长粉刺 鼻子长痘痘用什么面膜 鼻子长痘痘怎么有痘疤怎么治疗 如何治疗好背部的青春痘 面部长闭口粉刺怎么办 脸上老是长粉刺是怎么回事 鼻子下面长痘痘怎么治疗 皮肤病青春痘怎么彻底治疗 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章10
标题：冰点脱毛价格/多少钱_冰点无痛脱毛_北京冰点脱毛医院哪家好 - 北京
手术对比图片 122条 上一页 1 2 3 4 5 6 7 下一页

文章11
标题：蚕丝被哪个牌子好?_天涯问答_天涯社区
哪些牌子的蚕丝被比较好啊? 时间 投票 打开微信,点击底部的"发现", 使用"扫一扫"即可将网页分享至朋友圈。 问题被浏览了49281次

文章12
标题：小米手机刚刚解锁成功了!怎么刷机呀!_小米手机5_MIUI论坛
http://www.miui.com/shuaji-393.html 如还有问题不懂可以跟帖回复! MIUI9内测粉丝组 积分 4887 机型 小米手机5 签到次数 53 MIUI版本 V8.1.6.0.MAACNDI 私信 http://www.miui.com/shuaji-393.html刷机教程 到处都有,找找吧,有那种一键刷入rec的 下载MiFlash线刷

文章13
标题：网购一族必看 揭秘不怕丢的电子发票【2】--家电--人民网 
原标题:网购一族必看 揭秘不怕丢的电子发票 ● 购物时如何申请电子发票 在简单了解电子发票的来龙去脉之后,接下来,我们就以大家熟悉的京东商城为例,来看看在购物时候如何申请选择电子发票而不是普通的纸质发票。首先是按照正常的步骤进行下单,将心仪的产品放入到购物车中。 发票类型选择普通发票(电子) 在结算的页面中,发票信息的位置,就可以由我们来选择是开具传统的纸质发票还是新的电子发票。与此同时,还可以输入手机号和邮箱,从而方便后续的电子发票验证。需要说明的是,目前采用京东支持电子发票的商品为京东自营产品,而由第三方卖家提供的产品,并不在开具电子发票的范围之内。 ● 如何下载电子发票 在用户收到所商品之后,在京东商城的页面中就会显示订单完成。订单完成后,我们进入到订单详情页中,就会看到在发票信息的位置,出现蓝色的发票下载字样,点击后就可以进行下载。 电子发票下载页面 下载完成后的电子发票 下载完成后将会是大家熟悉的PDF文件,使用Adobe Reader就可以打开。打开后,就可以看到整个电子发票的全貌。总体来说,和我们常见的纸质发票没有太多的区别。 ● 电子发票如何验证 大家都知道,传统的纸质发票可以进行真伪查询,从而可以确定所开具发票的真伪。而电子发票是否也具有同样的功能呢?下面我们就来一起看看。在电子发票中,有发票代码、发票号码以及防伪码等信息,有了这些信息,就可以在国家税务局授权的网站中进行查询,不同地区的开具的电子发票,分别在该省市国家税务局的网站中进行查询。 输入相关信息查询发票真伪 以北京地区开具的电子发票为例,打开北京市国家税务局官方网站的电子发票查询页面(http://www.bjtax.gov.cn/bjsat/search/search.html),在页面中选择电子发票查询,然后在弹出的页面中就可以输入相应的电子发票信息,包括发票代码、发票号码、防伪码以及页面验证码,就可以进行查询工作了。 验明正身的电子发票 在输入完成之后,点击最下方的“查验”按钮,就可以对这张电子发票进行验证。稍后,屏幕中就会出现一张电子发票,我们可以核对当前发票是否和手中持有的电子发票内容一致,如果内容一致的话,就表示该张电子发票为真发票。 ● 电子发票如何使用 以京东商城为例,我们下载的电子发票格式为PDF,目前智能手机通过内置或者第三方的应用程序,都可以顺利打开。看到这里,有一些网友可能会担心,使用电子发票的话,会不会遇到障碍。根据北京市国税局、地税局和工商行政管理局等机关下发的关于电子发票推广工作的公告显示,电子发票与纸质发票具有相同法律效力,可以作为售后和维权的依据。也就是说,大家尽可放心的使用电子发票,无需担心。大家在使用的过程中,只需要出示电子版的发票,就可以享受到和纸质发票一样的待遇。 向作者提问标签:空调 延伸阅读: 注册/登录  发言请遵守新闻跟帖服务协议  善意回帖,理性发言! 使用其他账号登录: 同步: 最新评论 热门评论

文章14
标题：怀孕后最快多久才有反应?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我大概是每月13,14号来月经,昨天和大前天和男朋友ML,但昨天下午做的时候由于避孕套没戴好,在他拔出来的时候发现套套破了,我就站起来,精液流出来,可我想知道,我会怀孕吗,假如怀了,最早最早什么时候知道啊? 谢谢专家. 想得到怎样的帮助:得到专家的在线答案 病情分析: 你好,你的情况我已知晓,你是13号来的月经,排卵期大概在30号左右,所以你房事不在排卵期。 指导意见: 这只是个大概,排卵期会因人而异,所以现在还不能完全排除你是否会怀孕?怀孕最早的标志就是停经,检查一般在月经推迟10天左右即可测的出,你可以自测也可以到医院检查,好吧? 这位朋友你好,女性出现妊娠反应一般是从6-12周左右,也就是女性怀孕1个多月就会开始出现反应,第3个月的时候,妊辰反应基本结束。 而大部分女性怀孕初期都会出现恶心、呕吐的感觉,这些症状都是因人而异的,除非恶心、呕吐的非常厉害,才需要就医,否则这些都是刚怀孕的的正常症状。1-3个月的时候可以观察一下自己的皮肤,一般女性怀孕初期可能会产生皮肤色素沉淀或是腹壁产生妊娠纹,特别是在怀孕的后期更加明显。 还有很多女性怀孕初期会出现疲倦、嗜睡的情况。怀孕三个月的时候,膀胱会受到日益胀大的子宫的压迫,容量会变小,所以怀孕期间也会有尿频的现象出现。月经停止也是刚怀孕最容易出现的症状,只要是平时月经正常的女性,在性行为后超过正常经期两周,就有可能是怀孕了。 如果你想判断自己是否怀孕,可以看看自己有没有这些反应。当然这也只是多数人的怀孕表现,也有部分女性怀孕表现并不完全是这样,如果你无法确定自己是否怀孕,最好去医院检查一下。 您好,一般停经6周左右,就会出现畏寒、流涎、恶心、食欲不振、厌恶油腻、头晕、乏力、嗜睡、喜食酸物、晨起呕吐等早孕反应。孕12周会自行消失,当然早孕反应是因人而异的,时间可能有所差别。一般来说月经周期正常的女性,月经推迟一周可以用试纸检查怀孕。 如果月经一直很规律,一旦到期不来,超过一周以上,就应该考虑是怀孕了。这是怀孕的最早信号,过期时间越长,妊娠的可能性就越大。白带也会有增多现象,其颜色、气味、粘稠度无变化。停经以后孕妇还会逐渐感到一些异常现象,最早出现的反应是怕冷,以后逐渐感到疲乏、嗜睡、头晕、食欲不振、挑食、怕闻油腻味、早起恶心、甚至呕吐,安全时还有头晕,疲乏,倦怠等症状。 因此,受孕后出现早孕反应时,应保持身心的愉快与充分休息,早晨起床前可吃固体食物,半小时内不要喝水,少量多餐,以清淡饮食为主,少吃产气的食物,养成每天排便的习惯,适当地运动。一般是孕12周左右,早孕反应会消失。值得注意的是,如果孕妇妊娠期间,反应太过激烈的话,则应该就医。在专业医生的指导下缓解症状,避免对胎儿造成影响。 早孕反应症状因人而异,快则怀孕5周会出现,完全没有早孕反应的大有人在。多数人会持续3个月,通常3个月后,早孕反应即自动停止。除非是恶心,呕吐的非常厉害,才需要就医,否则这些都是怀孕初期的正常现象。 以上是对“怀孕后最快多久才有反应?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 你好,一般在怀孕最初的3个月,身体变化还不会太明显,此时完全不必把自己当作一个特殊的人来看待,平时想吃什么就吃什么,做些开心的事情,忘掉身体的不舒服。身体不适时,就躺下休息;尽量保持原来的生活节奏。 而怀孕最初的3个月是最容易失去宝宝的3个月,为了留住宝宝,孕妇的一举一动一定要格外当心。妊娠反应的发生时间早晚也是与孕妇的个人体质有关的,但一般都会在停经40天左右会出现妊娠反应。妊娠反应与体内激素水平有关,部分孕妇可能不会出现症状。常见的妊娠反应有恶心、呕吐、嗜睡、疲倦等。所以不管有没有妊娠反应,如果没有做避孕措施,月经延期超过了10天后,就要及时的去做一下妊娠检测。 此外,还可以用验孕试纸检测是否怀孕,这种检测的准确率很高,但不能作为确诊妊娠的最终手段。因此,确定是否怀孕还是要到医院接受正规检查,医院里的早孕确诊检查主要有尿检和B超检查,只有全面检查才更放心。 病情分析: 你好,根据描述的情况来看,是出现避孕失败的情况,一般出现这种情况就有怀孕的可能性存在。 指导意见: 不过在月经来临之前的三天之内,属于绝对安全期,这个时间段还是不会怀孕的,若出现怀孕的话,一般在怀孕的第六周左右,可能会出现早孕反应。 病情分析: 您好,根据您描述的情况,您是在于男朋友做爱时,避孕套破裂了,担心会因此怀上孩子的事宜。 指导意见: 只要是在排卵期,即使有很少的精子进入阴道都有可能导致怀孕的,怀孕一般最早月经推迟一周到两周就会出现的。仅供参考祝您如意! 病情分析: 你好,这样的情况下如果月经周期正常的情况下当然你性生活考虑是在排卵期 指导意见: 内的一个情况的。所以应该是不至于怀孕不需要那么紧张的。以后避孕建议用好避孕套建议事前要检查下避孕套是否破损。等待月经来即可别自己过于紧张 以上是对“怀孕后最快多久才有反应?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 您好: 从月经来的那天算超第11-25天都属于排卵期,所以您的时间正好在排卵期,怀孕的可能性比较大。同房时间没有超过72小时还可以服用紧急避孕药,但这个药不能拿来当成常规避孕措施。祝您健康!D 病情分析: 怀孕的初期反应:1、停经;2、早孕反应:约半数妇女在停经6周前后出现头晕、乏力、嗜睡、流涎、食欲不振或恶心、晨起呕吐等现象;3、尿频。 指导意见: 建议你在月经推迟1周后,使用早孕试纸或到医院进行B超、血HCG检查,明确是否怀孕。 病情分析: 你好,如果平时月经规律的话,排卵期在下次月经前十四天左右,如果你的月经周期是三十天左右的话,你的排卵期在四月一号左右。你怀孕的机会比较小。 指导意见: 你好,如果不放心的话,可以服用紧急避孕药,另外,怀孕后7天就可以有人绒毛膜促性腺激素的升高,十天左右可以从血中测出,早孕试纸一般是半月左右才能测出,祝你好运 病情分析: 以排卵日(一般是月经前14天)为基数,其前4天和后五天都是危险期。以你的推算,25到5号都不安全,都有怀孕的可能。 指导意见: 建议你还是赶快吃紧急事后避孕药,否则怀孕的可能性比较大。 病情分析: 你好。你的排卵期是在你月经来潮的前14天。没有做好避孕措施是很容易怀孕的 指导意见: 避孕套破了的话,精液就会进入阴道。就会有怀孕的可能。最快你可以在时候的10天买验孕纸来测试!祝你健康! 病情分析: 您好!排卵日一般在下次月经前14天,排卵日的前2天到后1天为排卵期,根据您介绍的情况,排卵期大概在27--30号左右 指导意见: 这几天正在排卵期附近,虽然精子有流出,但不能保证没有残留,还是有可能怀孕的,在性生活后7天左右,若是怀孕差不多就可以查出来了,血HCG肯定能查出来,早孕试纸可能能查出来

文章15
标题：王者荣耀火焰山大战怎么玩 火焰山大战玩法攻略_百度知道
火焰山大战主要在于争夺野怪获得击杀野怪强化火球的buff,大火球一推就能把对方五个人推到火坑里,直接就能团灭,三叉火球则增加推中人的几率。 总的来说,火焰山就是看谁推人推的准,间接的就是争夺buff强化推人的火球技能。 当然,能随机到达摩、项羽这种推人英雄开局还是有一定优势的。 1.整个比赛倒计时10分钟,以双方各队击杀的人头数多少作为判断标准。如果优先击杀30人,可提前判断为胜利。 2.玩家在出生点获得火球(发射一枚火球)的技能,该技能可以击退对手和造成一定的伤害。 3.战斗在一片灼烧的岩浆地图上展开,(所以该玩法也被策划大大戏称为“火坑玩法”)误入会造成伤害 1.整个比赛倒计时10分钟,以双方各队击杀的人头数多少作为判断标准。如果优先击杀30人,可提前判断为胜利。 2.玩家在出生点获得火球(发射一枚火球)的技能,该技能可以击退对手和造成一定的伤害。 3.战斗在一片灼烧的岩浆地图上展开,(所以该玩法也被策划大大戏称为“火坑玩法”)误入会造成伤害~ 4.击杀上路、下路附近的怪物,火球技能可获得加强,甚至增强为爆炸的火球!很强力噢! 个人玩过很多次火焰山大战。。。最最重要的一点就是一定要学会使用火苗技能。。。。!! 比个人技能重要的多。。。。!! 多利用火球将敌方推入熔浆中。队友一定要走在一起。抓对面。有怪必须打。 传奇譕又一般平民金钱有限,那么时间总有吧游戏中可以用时间换绑定金币,在线二小时就可以在“在线奖励”界面领取到接近八百万的绑定金币了,这是最省事的赚钱方法,等于每天白白领取八百万。 火焰山大战玩法规则介绍: 1、整个比赛倒计时10分钟,以双方各队击杀的人头数多少作为判断输赢的标准。如果优先击杀30人,可提前判断为胜利。 2、玩家在出生点获得火球(发射一枚火球)的技能,该技能可以击退对手和造成一定的伤害哦。 3、击杀上路、下路附近的怪物,火球技能可获得加强,甚至增强为爆炸的火球! 明星玩家鹿晗带领大家开启王者荣耀五五开黑模式,各种好礼拿不停,周周都有惊喜事件!快来五·五开黑节一起和好友作战,共享狂欢热潮!王者相见,打成一片!

文章16
标题：王者荣耀S8鲁班怎么玩?鲁班七号英雄技巧指南_比特网
在前期对线来说,对于鲁班是非常重要的发育期,没有发育的鲁班在团战的输出是非常低的,鲁班在单人线的时候(辅助去游走GANK)尽量守在塔下发育,度过前期。在没有队友的前往下,尽量不要尝试过河,除非有队友在旁边,不然要尝试越过河的后半段,否则会非常危险。鲁班在点敌方塔的时候必须注意打野动向,因为鲁班无位移技能的原因,线太长对于鲁班是很危险的。 在线上发育的时候,多利用被动与二技能消耗,能够蹭助攻就蹭助攻,运气好点收人头,平时要利用普攻打出被动快速清线和消耗,保证自身线上的强势,压低敌方的血量。但是在遇到爆发较高有位移的刺客型上单,鲁班最好猥琐点首先,否则被来来回回打一套,鲁班自己也受不了。 在对线期的时候,请完线可以去清自己的野,在辅助的保护下可以清河蟹,记得是在辅助的保护下!!!否则很容易给人包饺子! 团战鲁班正常发育,在出道三大件的时候,基本在团战的建树与提升就非常明显了,但是要与敌友沟通好,提醒队友保护自己,因为没有队友的保护,鲁班犹如提款机。团战也要刷被动,在站位方面尽量与AP分开站,遇到刺客贴脸尽量用闪现拉开距离,利用1技能近距离命中也是可以的。 在团战的时候,鲁班的大招可以说是蹭助攻,混人头的大杀器,配合队友的控制,其实鲁班的大招伤害还是很高的,加上2技能的使用,鲁班可以超远距离收割,但是这里要提醒各位玩家的是,不要因为一个人头而拼命追击,很可能人家等CD反打鲁班就会缴械投降,死亡的时间拿去发育远比一个人头来的经济要高! 此外单独说下逆风局,逆风局鲁班比较难打,也是考验玩家的个人能力,鲁班在装备未成型的时候一定要学会偷发育,在清线的同时,合理的清野,同时要学会注意敌方的动态,在保证雪球不被滚太大的前提下,尽可能的让自己装备成型,在逆风局的时候,一定要多沟通。还有一点要说的是,合理的利用2技能观察视野,即大小龙,能帮助你了解敌方动向。 责任编辑:楚楚 这节课我们来学人体构造 卧槽 超级贱的新技能get

文章17
标题：LOL围观任务怎么做_百度知道
第一个任务:用你选择的法外狂徒去打一场匹配模式的屠夫之桥(新出的地图) 第二个任务:用你选择的法外狂徒去打任意匹配地图。任意次数,击杀敌方英雄20次。

文章18
标题：王者荣耀战队币不增加_百度知道
王者荣耀战队币不增加不清楚,但是根据当天战队活跃度,在第二天五点通过邮箱发送战队币。赛季S5排位赛奖励是孙膑的妖精王皮肤。S5排位赛调整,铂金和钻石段位增加了2个小段位,王者荣耀是腾讯推出的MOBA类手游,支持IOS和安卓,这款游戏是根据之前非常火爆的dota演变,游戏模式还是以竞技为主,可以组队实战也可以参加全国年度排位比赛,里面有几十位英雄人物供你选择,每一个英雄都有各自相应特色的技能,玩家可以在对战中获得金币够买装备。 今天若是你玩有游戏,明天就会增加 维护后看看~

文章19
标题：公司类型私营企业和有限责任公司有什么区别_百度知道
私营企业是指按《合伙企业法》或《私营企业暂行条例》的规定,由两个以上自然人按照协议共同投资、共同经营、共负盈亏,以雇佣劳动为基础,对债务承担无限责任的企业。 　　有限责任公司,简称有限公司(CO.,LTD.,全拼为Limited Liability Company),是指根据《中华人民共和国公司登记管理条例》规定登记注册,由五十个以下的股东出资设立,每个股东以其所认缴的出资额对公司承担有限责任,公司以其全部资产对其债务承担责任的经济组织。有限责任公司包括国有独资公司以及其他有限责任公司。 私营企业是指按《合伙企业法》或《私营企业暂行条例》的规定,由两个以上自然人按照协议共同投资、共同经营、共负盈亏,以雇佣劳动为基础,对债务承担无限责任的企业。 　　有限责任公司,简称有限公司(CO.,LTD.,全拼为Limited Liability Company),是指根据《中华人民共和国公司登记管理条例》规定登记注册,由五十个以下的股东出资设立,每个股东以其所认缴的出资额对公司承担有限责任,公司以其全部资产对其债务承担责任的经济组织。有限责任公司包括国有独资公司以及其他有限责任公司。

文章20
标题：现金流量表怎么填_百度知道
编制现金流量表如下: 现金流量表主表项目 (一)经营活动产生的现金流量 1、销售商品、提供劳务收到的现金 =主营业务收入+其他业务收入 +应交税金(应交增值税-销项税额) +(应收帐款期初数-应收帐款期末数) +(应收票据期初数应收票据期末数) +(预收帐款期末数-预收帐款期初数) -当期计提的坏帐准备 -支付的应收票据贴现利息 -库存商品改变用途应支付的销项额 ±特殊调整事项 特殊调整事项的处理(不含三个帐户内部转帐业务),如果借:应收帐款、应收票据、预收帐款等,贷方不是“收入及销项税额”则加上,如果:贷应收帐款、应收票据、预收帐款等,借方不是“现金类”科目,则减去。注意客户用商品抵债的进项税不在此反映。 2、收到的税费返还=返还的(增值税+消费费+营业税+关税+所得税+教育费附加)等 3、收到的其他与经营活动有关的