文章1
标题：白茯苓睡眠面膜的危害_百度知道
美白的产品汞含量都很高,保湿的产品一般还可以。美白祛斑的护肤品基本上铅汞含量都非常高的,以前听说鉴别护肤品铅汞含量的一个小方法,就是取一点护肤品让它干燥一会儿,看它的颜色是否从白色变成黄色甚至红褐色。颜色越深说明铅含量越高。再有就是用金戒指反复摩擦涂有护肤品的位置看涂抹部位是否变成黑色。其实很多国外的美白产品铅汞含量也是很高的。总之日常还是应该以保湿和防护为主,美白的产品还是少接触比较好

文章2
标题：白茯苓做面膜有危害吗_百度知道
白茯苓是不会有影响,但面膜本身会用影响。

文章3
标题：白茯苓睡眠面膜对皮肤好吗_百度知道
您好!您的情况是想做面膜,这些粉是可以加在一起的,但是您首先要确定您的皮肤是不是能耐受,这种DIY面膜最好还是试用一下,在大面积的使用。白芷有感光的效果,就是用白芷敷完脸,如果经过光线照射很容易变黑。 指导意见: 建议您最好是先用一种粉来调和敷面膜,时间不要过长,先试一试,如果没有什么皮肤的不适,再加其他的成分,使用含有白芷成分的面膜之后最好不要受到光线的照射,不管是紫外线还是日光灯,所以建议如果使用这样的面膜最好是晚上睡觉之前。可以加蜂蜜或者牛奶,普通的就可以了,一周1-2次就足够了。

文章4
标题：茯苓粉面膜 茯苓的作用及副作用-三九养生堂养生百科
大家都知道茯苓是一种药材,其实茯苓粉也是可以用来做面膜的,而且效果也是非常好的,那么,你知道茯苓粉面膜怎么做吗?茯苓的作用有哪些呢?它又有哪些副作用呢?下面,小编就带大家来了解一下茯苓吧。 中国人使用茯苓作为药材,已经有很长的历史。而且,特别是在南方地区,人们自古以来,就有把茯苓磨粉使用的习惯,人们既把它当作药材,平时也吃它,养生保健。由于古代茯苓粉制作成本高,所以比较稀少,只有家庭条件很好的人才吃得起。 现在市面上有很多茯苓粉卖,价钱也是很合理的,有的人会买茯苓作为药膳来做,有的人则是用来做茯苓粉面膜。 茯苓粉怎么做面膜 使用茯苓粉制作面膜和其它的面膜原理是一样的。首先要说到的一点是,该用茯苓粉和哪些材料搭配做面膜呢? 最简单的做法 只用茯苓粉和水。用水将一定量的茯苓粉调开,浓淡适中,然后涂到脸上。 让面膜在脸上敷一段时间,在快要干的时候洗掉就好了。 这种面膜的做法虽然简单,但是由于营养功效单一,所以有一部分人不怎么接受。 更多的人会选择使用一些蜂蜜,同茯苓粉混合。 在制作茯苓蜂蜜面膜的时候,放入的茯苓应该是蜂蜜的一半。 蜂蜜有滋润肌肤,解毒的效果,对皮肤是很有保养效果的。 调成糊状以后,就可以直接涂到脸上,让面膜在脸上多停留一些时间,然后用清水洗掉。 这种面膜一个星期做个两三次,做久了可以有效淡去脸上的瘢痕,使皮肤变得水润有光彩。 除此以外,爱美的女性们也可使用其它各种各样的,对肌肤有滋养作用的东西和茯苓粉一起做面膜。 比如使用到杏仁粉、绿豆粉、黄瓜等等。而做法,则和上面所述基本是一样的。 做茯苓粉面膜的时间 选择一个最佳时间做茯苓粉面膜,会达到更好的效果。 早上起床的时候可以做一下茯苓粉面膜,这样在一天的开始就让你的肌肤得到滋养,会让皮肤一天都光彩照人。 另外就是在晚上睡觉以前做面膜,晚上没有什么事情,可以敷着面膜做做家务、看看电视,大约半个小时洗去面膜,这样加上一晚优质的睡眠,能让皮肤充分吸收面膜的营养。 常吃猕猴桃有助于抗衰老  猕猴桃的营养价值非常高,很多人称其为水果之王。你... 半夏杏仁汤中药方剂  风痰的症状,很多人都遇到过。治疗风痰还是不容易的... 祛痰止咳的李冢宰药酒  我们都咳嗽过,不小心生病感冒了也会咳嗽。那么虚寒... 清热利湿的石钱茶  尿频尿急的症状,应该不少人有过。如果频繁出现,就... 火龙果有很好的保健功效  火龙果的营养价值很高,在众多的水果中,是比较突出... 脑动脉硬化症如何治疗  脑动脉硬化症是一种严重危害脑部健康的疾病,在面对... 洋姜能调节肠胃功能  洋姜的营养价值?洋姜有一个比较好玩的名字叫菊芋,洋姜之所以是 荷叶能够防治心血管疾病  荷叶,是常见的一种植物,莲多年生水生草本,生于水泽、池塘、湖

文章5
标题：长期用中药白茯苓做面膜会不会有危害_百度拇指医生
?长期用中药白茯苓做面膜会不会有危害 白茯苓是不会有影响,但面膜本身会用影响。 热心网友 | 2012-09-28 21:40

文章6
标题：国家垄断资本主义的具体形式有哪些_百度知道
国家垄断资本主义的具体形式有:　　1、国家同私人企业在企业外部的结合,即同政府密切联系的私人企业。 　　这种结合主要通过以下各种方式进行:①政府向私人垄断企业进行采购或订货。②国家通过自己的金融机构向私人垄断企业提供资金。③国家向私人垄断企业提供各种财政补贴,如价格补贴、部门补贴、地区补贴、出口补贴等,并对私人垄断企业提供各种低息优惠、税收减免措施。④国家对科技研究进行巨额投资,向私人企业提供各种科研成果。⑤国家的社会福利支出不断扩大。⑥国家投资兴建基础工业和基础设施,为私人垄断组织提供各种生产资料和服务。 　　2、国家同私人垄断资本在企业内部的结合,即双方共有的垄断资本。 　　它主要通过以下三种途径产生:①国家购买原有私人垄断企业的部分股票;②原有国营企业吸收一部分私人垄断 国家垄断资本主义的主要形式有四种:一是国家所有并直接经营的企业;二是国家与私人共有,合营的企业;三是国家通过多种形式参与私人垄断资本第四种是宏观调节和微观规制 国家垄断资本主义的形式有四种:第一种是国家所有并直接经营的企业,包括:满足国家自身需要的国有企业,提供公共产品的国有企业,高科技、高风险新兴工业部门中的国有企业和一般工业部门中的国有企业。第二种是国家与私人共有、合营企业,包括:国有企业将一部分股份出售给私人国家和私人共同投资开办合营企业,国有企业和私人企业合并,国有企业对私人企业进行参股和国有企业转由私人企业租赁或承包经营。第三种是国家通过多种形式参与私人垄断资本的再生过程,包括:国家作为商品和劳务的采购者,向私人垄断企业大量订购,为私人垄断企业提供了有保证的国家市 国家垄断资本主义的具体形式有:　　1、国家同私人企业在企业外部的结合,即同政府密切联系的私人企业。 　　这种结合主要通过以下各种方式进行:①政府向私人垄断企业进行采购或订货。②国家通过自己的金融机构向私人垄断企业提供资金。③国家向私人垄断企业提供各种财政补贴,如价格补贴、部门补贴、地区补贴、出口补贴等,并对私人垄断企业提供各种低息优惠、税收减免措施。④国家对科技研究进行巨额投资,向私人企业提供各种科研成果。⑤国家的社会福利支出不断扩大。⑥国家投资兴建基础工业和基础设施,为私人垄断组织提供各种生产资料和服务。 　　2、国家同私人垄断资本在企业内部的结合,即双方共有的垄断资本。 　　它主要通过以下三种途径产生:①国家购买原有私人垄断企业的部分股票;②原有国营企业吸收一部分私人垄断

文章7
标题：成都市做人流要多少费用_百度知道
最少2000跑不了,一会这费那费。别信那些几百就人流的,进去人流98块,麻药要给钱,药费,检查,术后。狗日的医院都不是好东西。你抠门一点嘴嚼一些,等着你媳妇遭罪吧 只要正规的都可以,正规的要放心 在成都的话 可能要一两千吧

文章8
标题：《侠客风云传前传》大师兄开局哪种武功好?四种武功选择推荐_老祖
编辑小羽 2016-09-29 09:38 侠客风云传前传大师兄开局哪种武功好? 本文为您推荐。 一指乾坤 直2单 0CD 归元、散功 双龙贯月 距3单 2CD 破甲 八仙指路 距4单 3CD 吸星、点穴(华丽指数五星) 豹踢连环 距1单 0CD 神行、连踢、晕眩 虎啸山林 扇1 2CD 断筋、目盲 龙腾江海 距2溅1 4CD 闪避 扶摇直上 距1单 0CD 破甲 鹏飞千里 距2单 2CD 内伤、晕眩 长风破浪 直3全 4CD 气盾 水浒英雄掌 距1单1 0CD 连击(武松打虎拳改名了) 林冲策马鞭 扇1 3CD 晕眩 宋江怒荡寇 距4单 2CD 捉影、定身 个人评分逍遥腿第一,AOE最足,第一招带连击带眩晕神技,第二招目盲很实用。唯一担心腿法冷门,后期腿法太少。 祖传掌很不错,连击状态AOE都有,捉影神技必备。 逍遥指距离远,点穴神技,但缺AOE,而且大师兄作为肉,真的需要打得那么远吗 逍遥拳感觉最废,大招CD太久了,挡一次攻击对肉来说用尝不大,和一回合霸体不能比。 第一第二招对比另三种太弱,buff不实用且没面伤。

文章9
标题：我希望你不是一个智障1.71正式版(含攻略)下载-乐游网游戏下载
首页 → 补丁→ 游戏地图→ 我希望你不是一个智障1.71正式版(含攻略) 《我希望你不是一个智障1.71正式版含攻略》是大型的极具特色的一款经典的魔兽防守地图,地图也加入了全新的闯关玩法,地图制作精良玩法新奇丰富,地图的闯关难度非常的大,很好玩期待玩家的正式加入,喜欢的不要错过了! 游戏介绍 截图 攻略 下载 专辑 补丁 评论 《我希望你不是一个智障1.71正式版(含攻略)》是大型的极具特色的一款经典的魔兽防守地图,地图也加入了全新的闯关玩法,地图制作精良玩法新奇丰富,地图的闯关难度非常的大,很好玩期待玩家的正式加入,喜欢的不要错过了! 地图名称:我希望你不是一个智障1.71 地图类型:闯关 魔兽版本:1.24/1.26 地图作者:薄荷47 支持人数:1-12 专区地址(无则不填)::- 1.我希望你不是一个智障只是在魔兽官方平台容易看到有人创房,但他们都是百玩不烦 2.发布到网上是由于地图需要许多人共享 3.汉化更新版本并非原来的版本,有些地方均已修复,并且添加新元素 4.游戏里添加了彩蛋,如果你们玩了还想玩,可以延缓过关时间 5.有些地方会被卡住,这里来几则提示: 有些地方需要按方向键过关上下左右以及Esc 有些地方需要小心地面的装饰物 有些地方的树木不能被手榴弹以及地狱火破坏 6.当然(我希望你不是一个智障)还延伸出了(我希望你不是一个智障2) 1、解压文件 2、将w3x文件复制到maps文件夹中即可 PC官方版 安卓官方手机版 IOS官方手机版 其他版本下载 相关下载 本类热门 下载周排行 下载总排行 1我的世界现代战争下载 2扑克美女:德州扑克下载 3丛林守望者下载 4我的世界:中国神话下载 5舞力全开2017下载 6WayOut下载 7机器人海啸下载 8勇攀地狱Inferno Climber下载 9方根书简下载 10星球大战:动荡银河下载 1我的世界最新版下载 2我的世界下载 3我想当爷们!下载 4与exo的校园生活下载 5地铁酷跑下载 6植物大战僵尸下载 7英雄无敌3死亡阴影下载 8实况足球2017下载 9求生之路下载 10极品飞车9下载

文章10
标题：房屋租赁税率是多少?_百度知道
国税总局2016第16号公告:第三条 一般纳税人出租不动产,按照以下规定缴纳增值税: (一)一般纳税人出租其2016年4月30日前取得的不动产,可以选择适用简易计税方法,按照5%的征收率计算应纳税额。 不动产所在地与机构所在地不在同一县(市、区)的,纳税人应按照上述计税方法向不动产所在地主管国税机关预缴税款,向机构所在地主管国税机关申报纳税。 不动产所在地与机构所在地在同一县(市、区)的,纳税人向机构所在地主管国税机关申报纳税。 (二)一般纳税人出租其2016年5月1日后取得的不动产,适用一般计税方法计税。 不动产所在地与机构所在地不在同一县(市、区)的,纳税人应按照3%的预征率向不动产所在地主管国税机关预缴税款,向机构所在地主管国税机关申报纳税。 不动产所在地与机构所在地在同一县(市、区)的,纳税人应向机 如果是市民居现在还没有征收租赁税如果是商户按5%计算税额

文章11
标题：Excel EXCEL2007 公式怎么不自动计算了-Excel基础应用-ExcelHome
您需要登录后才可以回帖 登录 | 免费注册

文章12
标题：越狱第五季第九集大结局剧情播出!越狱第六季会有吗?_中国小康网
【摘要】越狱第五季第九集大结局剧情播出!越狱第六季会有吗?越狱第五季第9集播出,给完结8年后的重启画上圆满句号。迈克越狱成功,然而挖了大坑请出的T-bag竟然毫无发挥的空间,刚认的儿子转眼死了。结尾如此潦草。 越狱第五季第九集大结局剧情播出!越狱第六季会有吗?越狱第五季第9集播出,给完结8年后的重启画上圆满句号。迈克最终越狱成功,返回美国,成功挫败了波塞冬的阴谋。这一季,苏克雷、C-Note基本上都成了酱油,林肯的人设还是没有丝毫改变。迈克、莎拉显得更加疲惫。估计每个人都没有想到的是,挖了大坑请出的T-bag竟然也毫无发挥的空间,刚认的儿子转眼也死了。结尾如此潦草。 唯一的惊喜竟然是迈克两手伸出扣在脸上的那一刻。因为这是大家没有想到的。算是预料之外的事情。以其人之道还治其人之人的结尾,也稍显平淡、波澜不惊。 然而剧情的bug不仅影响了故事的延续,更伤害了精彩的人设。T-bag是什么人?狱中一霸啊!奸邪的小眼神随便扫一遍,任谁都能吓破胆。 他是父亲强奸了傻子姐姐生下的,也就是说他是乱伦的产物,同时他也被父亲猥亵过,畸形的童年造就了T-bag扭曲的人格,他因为玷污六个儿童被判入狱。他心狠手辣, 同时也聪明绝顶。是全剧最精彩的人物之一,甚至有自己的贴吧, 到现在还有人更新帖子。 Sara的智商比不上Michael,但也算是女中豪杰了。印象比较深的是,第二季中Sara被特工Paul抓住反捆双手差点淹死,她趁对方接电话的时间,用嘴叼开了浴缸塞子,果断跳楼逃生,受伤后很冷静地用头发给自己缝补伤口。在逃亡过程中一直是Michael的得力助手,可谓是上天入地都不怕,智商情商也一直在线。

文章13
标题：端午节国家规定有几天假?_百度知道
2016年端午节:6月9日(周四)至11日(周六)放假调休,共3天。6月12日(星期日)上班。 端午节: 　　2016年6月9日至6月11日放假公休,共3天 　　6月9日(星期四,农历端午节当日)为国家法定节假日 　　6月11日(星期日)公休 　　6月12日(星期日)公休调至6月10日(星期五) 　　6月12日(星期日)照常上班。 法定假日一天

文章14
标题：变形金刚ol什么时候公测 公测上线时间预告_攻略_变形金刚ol_九游
作者:九游 时间:06-10 17:59 导读:最近很多玩家都在关注变形金刚ol这款手游,想知道具体的公测时间,变形金刚ol会经过封测、删档内测、不删档测试到最终的公测等几个测试阶段,才会正式上线变形金刚ol安卓或iOS版本,有很多玩家就会问小编变形金刚ol什么时候公测,究竟什么时候出呢?今天小编就为大家提供如何快速地知道变形金刚ol开放下载和公测的时间,你就可以最快知道变形金刚ol公测时间了! 变形金刚ol什么时候公测?公测时间提前预知,有三大方法,下边就让九游独家来为您揭秘吧! ​步骤1:搜索或者登录九游变形金刚ol专区; 步骤2:关注大事件列表,每次变形金刚ol测试的时间都会最新发布,这是九游独家的哦; 步骤1:点击下载九游APP; 一键高速下载,礼包轻松到手! 连GD都在玩的游戏APP 步骤2:进入APP搜索“变形金刚ol”,订阅后可及时接受活动,礼包,开测和开放下载的提醒; 步骤1:在九游开测表中玩家们可以看到当天所有进行开测的手机游戏,以及最近十天即将进行测试的游戏,有具体的测试时间以及测试阶段介绍,玩家们可以在这里查找变形金刚ol的相关公测时间信息! 好了,变形金刚ol公测时间的关注方法就讲到这里,各位玩家是否都已经掌握好以上三种技巧了呢,随时随地关注变形金刚ol什么时候开测,什么时候开放下载,什么时候公测等信息,还有一个办法就是留意九游变形金刚ol专区的每日更新,欢迎大家积极参与讨论和提问题,我们会第一时间为您解答。 评论几句说说你的看法吧!

文章15
标题：dnf超越之诺尔妮的时空石怎么得 有什么用做什么任务出_8090手游
dnf超越之诺尔妮的时空石怎么得 有什么用做什么任务出 2017-05-04 20:04 超越之诺尔妮的时空石和精炼的时空石的作用不同哦,前者更多是兑换道具,很多玩家看到时空石三个字会习惯性的将其联系在一起,因为该道具上没有提示,所以很多人不清楚它的作用,注意的是因为该道具会在每天凌晨6点删除,所以使用需抓紧了。 超越之诺尔妮的时空石获取:做90限定任务出。一个每日任务的材料,魔界白图的boss产出的,昨晚任务给90个蓝石头。 超越之诺尔妮的时空石的描述上写的是可以兑换东西,那有玩家表示,其实该道具是每日任务给的,做魔界地区传说装备的。 用来兑换超越之套装,赛利亚出门左转,有个NPC商店里有。 实际就是个每日任务给到的道具,用来兑换超越之套装。 此外,玩家也可以在红色魔女npc那换成精炼的时空石,该道具可以直接用来刷时空裂缝,该本会出史诗。 玩家也可以用这个道具兑换深渊票,也已通过一比一换成另外一种材料可以卖,还有就是90ss跨界用得到,开耳环任务也用得到。可是如果没有记错的话,红色魔女npc好像消失了,准确点说下架了。 1 风云天下 战争策略|54.9M  2 武林萌主 卡牌游戏|71M  3 塔防世纪 塔防策略|107M  4 梦幻西游 角色扮演|220M 5 光明大陆 角色扮演|415M 6 五虎将 卡牌游戏|57.8M 7 步战三国 策略养成|100M 8 英雄之塔 冒险类|99M 9 部落大亨 挂机放置类|100M

文章16
标题：怀孕后最快多久才有反应?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我大概是每月13,14号来月经,昨天和大前天和男朋友ML,但昨天下午做的时候由于避孕套没戴好,在他拔出来的时候发现套套破了,我就站起来,精液流出来,可我想知道,我会怀孕吗,假如怀了,最早最早什么时候知道啊? 谢谢专家. 想得到怎样的帮助:得到专家的在线答案 病情分析: 你好,你的情况我已知晓,你是13号来的月经,排卵期大概在30号左右,所以你房事不在排卵期。 指导意见: 这只是个大概,排卵期会因人而异,所以现在还不能完全排除你是否会怀孕?怀孕最早的标志就是停经,检查一般在月经推迟10天左右即可测的出,你可以自测也可以到医院检查,好吧? 这位朋友你好,女性出现妊娠反应一般是从6-12周左右,也就是女性怀孕1个多月就会开始出现反应,第3个月的时候,妊辰反应基本结束。 而大部分女性怀孕初期都会出现恶心、呕吐的感觉,这些症状都是因人而异的,除非恶心、呕吐的非常厉害,才需要就医,否则这些都是刚怀孕的的正常症状。1-3个月的时候可以观察一下自己的皮肤,一般女性怀孕初期可能会产生皮肤色素沉淀或是腹壁产生妊娠纹,特别是在怀孕的后期更加明显。 还有很多女性怀孕初期会出现疲倦、嗜睡的情况。怀孕三个月的时候,膀胱会受到日益胀大的子宫的压迫,容量会变小,所以怀孕期间也会有尿频的现象出现。月经停止也是刚怀孕最容易出现的症状,只要是平时月经正常的女性,在性行为后超过正常经期两周,就有可能是怀孕了。 如果你想判断自己是否怀孕,可以看看自己有没有这些反应。当然这也只是多数人的怀孕表现,也有部分女性怀孕表现并不完全是这样,如果你无法确定自己是否怀孕,最好去医院检查一下。 您好,一般停经6周左右,就会出现畏寒、流涎、恶心、食欲不振、厌恶油腻、头晕、乏力、嗜睡、喜食酸物、晨起呕吐等早孕反应。孕12周会自行消失,当然早孕反应是因人而异的,时间可能有所差别。一般来说月经周期正常的女性,月经推迟一周可以用试纸检查怀孕。 如果月经一直很规律,一旦到期不来,超过一周以上,就应该考虑是怀孕了。这是怀孕的最早信号,过期时间越长,妊娠的可能性就越大。白带也会有增多现象,其颜色、气味、粘稠度无变化。停经以后孕妇还会逐渐感到一些异常现象,最早出现的反应是怕冷,以后逐渐感到疲乏、嗜睡、头晕、食欲不振、挑食、怕闻油腻味、早起恶心、甚至呕吐,安全时还有头晕,疲乏,倦怠等症状。 因此,受孕后出现早孕反应时,应保持身心的愉快与充分休息,早晨起床前可吃固体食物,半小时内不要喝水,少量多餐,以清淡饮食为主,少吃产气的食物,养成每天排便的习惯,适当地运动。一般是孕12周左右,早孕反应会消失。值得注意的是,如果孕妇妊娠期间,反应太过激烈的话,则应该就医。在专业医生的指导下缓解症状,避免对胎儿造成影响。 早孕反应症状因人而异,快则怀孕5周会出现,完全没有早孕反应的大有人在。多数人会持续3个月,通常3个月后,早孕反应即自动停止。除非是恶心,呕吐的非常厉害,才需要就医,否则这些都是怀孕初期的正常现象。 以上是对“怀孕后最快多久才有反应?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 你好,一般在怀孕最初的3个月,身体变化还不会太明显,此时完全不必把自己当作一个特殊的人来看待,平时想吃什么就吃什么,做些开心的事情,忘掉身体的不舒服。身体不适时,就躺下休息;尽量保持原来的生活节奏。 而怀孕最初的3个月是最容易失去宝宝的3个月,为了留住宝宝,孕妇的一举一动一定要格外当心。妊娠反应的发生时间早晚也是与孕妇的个人体质有关的,但一般都会在停经40天左右会出现妊娠反应。妊娠反应与体内激素水平有关,部分孕妇可能不会出现症状。常见的妊娠反应有恶心、呕吐、嗜睡、疲倦等。所以不管有没有妊娠反应,如果没有做避孕措施,月经延期超过了10天后,就要及时的去做一下妊娠检测。 此外,还可以用验孕试纸检测是否怀孕,这种检测的准确率很高,但不能作为确诊妊娠的最终手段。因此,确定是否怀孕还是要到医院接受正规检查,医院里的早孕确诊检查主要有尿检和B超检查,只有全面检查才更放心。 病情分析: 你好,根据描述的情况来看,是出现避孕失败的情况,一般出现这种情况就有怀孕的可能性存在。 指导意见: 不过在月经来临之前的三天之内,属于绝对安全期,这个时间段还是不会怀孕的,若出现怀孕的话,一般在怀孕的第六周左右,可能会出现早孕反应。 病情分析: 您好,根据您描述的情况,您是在于男朋友做爱时,避孕套破裂了,担心会因此怀上孩子的事宜。 指导意见: 只要是在排卵期,即使有很少的精子进入阴道都有可能导致怀孕的,怀孕一般最早月经推迟一周到两周就会出现的。仅供参考祝您如意! 病情分析: 你好,这样的情况下如果月经周期正常的情况下当然你性生活考虑是在排卵期 指导意见: 内的一个情况的。所以应该是不至于怀孕不需要那么紧张的。以后避孕建议用好避孕套建议事前要检查下避孕套是否破损。等待月经来即可别自己过于紧张 以上是对“怀孕后最快多久才有反应?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 您好: 从月经来的那天算超第11-25天都属于排卵期,所以您的时间正好在排卵期,怀孕的可能性比较大。同房时间没有超过72小时还可以服用紧急避孕药,但这个药不能拿来当成常规避孕措施。祝您健康!D 病情分析: 怀孕的初期反应:1、停经;2、早孕反应:约半数妇女在停经6周前后出现头晕、乏力、嗜睡、流涎、食欲不振或恶心、晨起呕吐等现象;3、尿频。 指导意见: 建议你在月经推迟1周后,使用早孕试纸或到医院进行B超、血HCG检查,明确是否怀孕。 病情分析: 你好,如果平时月经规律的话,排卵期在下次月经前十四天左右,如果你的月经周期是三十天左右的话,你的排卵期在四月一号左右。你怀孕的机会比较小。 指导意见: 你好,如果不放心的话,可以服用紧急避孕药,另外,怀孕后7天就可以有人绒毛膜促性腺激素的升高,十天左右可以从血中测出,早孕试纸一般是半月左右才能测出,祝你好运 病情分析: 以排卵日(一般是月经前14天)为基数,其前4天和后五天都是危险期。以你的推算,25到5号都不安全,都有怀孕的可能。 指导意见: 建议你还是赶快吃紧急事后避孕药,否则怀孕的可能性比较大。 病情分析: 你好。你的排卵期是在你月经来潮的前14天。没有做好避孕措施是很容易怀孕的 指导意见: 避孕套破了的话,精液就会进入阴道。就会有怀孕的可能。最快你可以在时候的10天买验孕纸来测试!祝你健康! 病情分析: 您好!排卵日一般在下次月经前14天,排卵日的前2天到后1天为排卵期,根据您介绍的情况,排卵期大概在27--30号左右 指导意见: 这几天正在排卵期附近,虽然精子有流出,但不能保证没有残留,还是有可能怀孕的,在性生活后7天左右,若是怀孕差不多就可以查出来了,血HCG肯定能查出来,早孕试纸可能能查出来

文章17
标题：手机莫名其妙多了个HD的图标,我知道HD是高清的意思,但是以前从来没
应该是VoLTE语音。这应该是4G高清语音。这种状态下,拨打电话不会切换成2G/3G进行语音通。你拨打手机所在网络运营电话(10086/10010/10000)试一下,如果手机通话过程中信号栏显示的是4G就是VoLTE。 这是是你手机应用的自启软件,这个没有坏处,我手机就有～更加的节省流量。望采纳 很多事情基本可以靠重启一下解决的。。

文章18
标题：一名全栈工程师Node.js之路 - 推酷 
桑世龙,天津空弦科技 CTO,开源项目 Moajs 作者,Node.js 技术传道者。曾就职在新浪、网秦,曾做过前端、后端、数据分析、移动端负责人、做过首席架构师、技术总监,全栈技术实践者。目前主要关注技术架构和团队梯队建设方向。 “JavaScript 是世界上使用最广泛的语言,没有之一,包括后端开发工程师也更爱使用 JavaScript。” ——stackoverflow Node.js 全球现状 虽然Node.js 在国内没有盛行,但据 StackOverflow 2016 年开发者调查,其中 Node.js 、全栈、JavaScript 相关的技术在多个领域(包括全栈、后端)都有排名领先。 (http://stackoverflow.com/research/developer-survey-2016) (http://stackoverflow.com/research/developer-survey-2016) Node.js 与生俱来的 2 个特性: event-driven non-blocking I/O 以前总强调的异步特性,到今天异步已经不是明显优势。因此除了性能,其他都是病(不足)? 1、Callback hell 问题 目前已经很好的解决了。promise / generator / async 后面会讲。 npm 已经是开源世界里最大的包管理器了,模块非常丰富(25.6万 )。 Node.js’ package ecosystem, npm, is the largest ecosystem of open source libraries in the world. 以前我们总是喜欢拿异步说事儿,现在我们拿 Node.js 的强大的生态来炫耀。 为什么选择 Node.js? 空弦科技做的是基于云仓储的 SaaS 服务,给中小卖家提供服务,核心系统是进销存、订单池、WMS。 先看一下我们的瓶颈在哪里 人(天津不好招人)。Node.js 招不到,好多都是从 Java 转的,前端也不好找,好多也是从 Java 转的,我们相当于从 0 开始组建团队 开发速度。创业公司 5 分钟要造火箭,大家都懂。所以让开发快速进入状态,提高开发速度,对我们来说至关重要。 稳定。在没有专业运维人员的情况下,如何保证系统可用、稳定。 于是就引出了我认为的 Node.js 好处 同样不优化,性能比大部分语言好。即使优化,也比其他语言简单,比如Java。 有足够多的选择和架构的平衡。 如实在不够,Java 补。 Node.js 给了我们足够的选择工具 可以采用面向过程 可以面向对象 甚至可以用各种编译器 coffee、typescript、babel(es)等。对于从 0 开始的团队来讲,可以先面向过程、然后随着团队的成熟度,一点一点增加难度。 提供好的基础和包管理工具 测试相关 tdd / bdd 测试覆盖率 规范化 standard、各种 lint、hint 构建相关 gulp、grunt、webpack,大量插件 生成器 yo 等 包管理工具 npm 足够简单易用 以上这些都做大型软件的基础,Node.js 在这方面做得非常好 特定场景的快速 很多人把 MEAN 组合(比如 mean.io)起来,这样做的好处是如果熟悉,开发速度确实会非常快,但是难度太大,很少有人能搞的定。metetor 模糊了服务端和客户端,是同构的典型应用,对于实时场景是非常高效的。这种东西都算特定场景的快速,一般不敢轻易上,调优难度非常大,如果有人能 cover 的住,在初期是非常高效的。 总结需求:可以简单,可以难;可以快、也可以慢;可以开发大型软件 如果以上不满足咋办?这时就需要架构平衡了。 在架构中各自做各自合适的事儿就好,我们很坦然的面对 Node.js 的优点和缺点,做好架构平衡。 1、在语言层面可以做,那语言层面做 已有大量 npm 上的模块 ( 目前在 25.6 万个以上 )  自己造轮子 ( 站在海量包上 简单语法 npm = 快速 ) 使用Node.js 里的 (nan https://github.com/nodejs/nan)自己包装 C/C++ 轮子 从上面看,绝大部分需求都可以满足了  2、如果语言层面搞不定,那就架构层面做 业务边界、模块拆分、面向服务 MQ、RPC、cache 运维、监控、自动化 稍微解释一下,首先,架构与 Node.js 没直接关系。其次,架构师常用的东东有足够的 Node.js 模块支持,比如 MQ,像 Rabbitmq 有比较好的 Node 模块支持,RPC 里 Thrift、Grpc、Tchannel 支持的都不错,我们使用的 senecajs,Redis,ioredis 等软件,后面做 HA 都是一样的。 3、如果架构层面也解决不了…… 合适的场景用合适的东西。有很多东西是 Node.js 不擅长,又不在架构范畴里的,咋办?如实在不够,Java 补(严格点,应该叫其他语言补) 比如复杂 excel 生成 比如apns 推送(Go 做其实也很好,不过除了我,没人能维护) 但凡是 Java 或其他语言里比较成熟的库,可以作为独立服务使用的,都可以做 Node.js 的支持。避免过多的时间用在造轮子上,影响开发进度。 4、Node.js 优劣分析 执行效率,同样不优化,性能比大部分语言好。 开发效率,Node.js 本身比较简单,开发效率还是比较高的。完善的生态,比如测试、工具、npm 大量模块。 缺少Rails 一样的大杀器,scaffold 脚手架,ORM 太弱。 Node.js 的 Web 开发框架 Express、Koa 等,简单,小巧,精致,缺点是集成度不够,目前已有的 MEAN 或 yo 或 sails 等总有某种方面的不满意 团队Node.js 使用现状 选择Node.js 我们需要做的包括:固化项目结构;限定 ORM;自定义脚手架。 由于Node.js 已经提供以下特性,因此你可以在 30 分钟完成一个脚手架。 cli 命令模块,编写非常容易 基于JavaScript 的模板引擎(知名的 30 ) 我们用Node.js做什么? 前端(moa-frontend) SDK(OAuth Provider) 辅助开发 cli 工具 使用0.10.38,开发 Moajs 框架,Express / MongoDB pm2 部署, 前后端分离,阿里云的 slb 负载,alinode 监控 moa-api, moa-frontend, moa-h5 (未能用) 使用Redis 缓存,Rabbitmq,senaca 作为 RPC 一些正在建设的方面 使用kong 作为 API gateway consul 做服务发现和配置 上elk 作为日志分析处理 使用docker compose 作为本地开发环境 线上docker

文章19
标题：在深圳中学亚迪学校就读是种怎样的体验? - 知乎
对yd的第一印象便是在假期招生考试,“这学校真的大啊。”很巧的事,被录取后,所在班级教室竟与入学考试时的教室是同一间。 现在也已经是初三中考备考生了,学习压力也大。很是理解了历届初三学子晚自习到十点半还不肯回宿舍休息的心情。有时候作业做不完被逼无奈,也只能回到宿舍捂上被子打开台灯偷偷地写,一动也不敢动,生怕那些光线偷溜出来妨碍到室友休息。 怎么说呢,该习惯的也都习惯了。不管是早训还是晚训、早读还是晚自习;不管是大课间音质很菜的广播声还是每个下午的“梦开始的地方”;不管是每周一颤颤巍巍的升旗还是早晨起床的“致爱丽丝”......它们都将成为每个yd学子心中的那一点温暖的亮光。 三年来,yd带给了我很多,教给了我很多。 老夏,对不起。身为历史老师,咱们三班班主任、年级级长,您操心了太多太多。在三班,您费尽心血,却没有得到我们三班的孩子的回馈。成绩不如意、班级不团结,三年来在团体活动中就没有一次获得过什么奖;就连接下来的百日誓师表演,都没多少人愿意去做。虽然您对我们严苛,但却仍在用您的方式来关心我们,爱我们。与别的年级起冲突时,也是您为我们撑腰。虽然身高不高,但却满腹文韬。谢谢您,您真的做得够多了。 还有很多很多:老艾、数学罗、语文罗、张clear、韦总...... 我是在三班。三班有上课爱吃零食的any、有脑回路不一般的安琪女神、有满腹书香的老王、有非洲皮肤的钱某同学、有不知道怎么形容反正就是很diao的巫总、有“薛之谦”、有曾为长发的“dinosaur egg”、有流芳百世的水牛(or棍哥)、有二十四小时美美的David、有point非常猎奇及笑点与众不同的米开朗琪梅、有那个的腿长个高大嗓门(感觉被看到会被打)的 薇佳、有那个鬼点子多的吓人的kiki、有那对肥肠可爱的qí珊&琳姐妹、有我们重量级的细心 妈、还有那个三年来终于有外号的cy肥...... “我相信我们还会再见,我相信我会一直想念...” 对,我会想念那个每天早上花花用钥匙砸门后瞬间起床的条件反射、会想念每天早晚走过的绿荫走道、会想念那个万年没修过的塑胶跑道、会想念那个被我们无数次踩踏的操场阶梯、会想念那个宽大的教室、会想念偶尔伸个懒腰的猫咪、会想念夏日傍晚的火烧云、我会想念雨后到处是癞蛤蟆的生物园、会想念那一小段“栀子花”、会想念老夏的那句“向前看齐了没有”、会想念难吃到爆的课间餐、会想念食堂排队时偷偷瞥人的心情、会想念一起偷偷走回宿舍的小学部…… ——会想念一起走过三年光阴的你们 离百日誓师没几天了,倒数着日子,那场考试越来越近。不论是否准备好,终将面对那最后一搏。 在yd的三年,终将会改变每一个不一样的你 偶然看到这个问题就来蹭蹭xd这里是13届的 也就是13年进亚迪的刚来的时候觉得这个学校环境好优美但是同学老师什么的各种高冷熟悉了之后发现同学们2/3是二次元 并且都超级好勾搭 贴吧狗各种多 老师们都很负责 并且不高冷! 最重要的是 老师也有二次元!各种萌属性。学习氛围各种浓 一到晚自习大家都特别认真的学习 本来我是一个静不下心来的人 来亚迪之后能开森写作业了2333现在我安理来说应该是初三 但是出国上高一了悲伤总之非常怀念亚迪 食堂的饭菜虽然不如国外的 但是真的超级好吃!顺便在亚迪最喜欢的老师 数学老师lyy和地理老师lq 我相信老师你们是不会上知乎的www 到了高中后发现亚迪是天堂...亚迪的老师是我见过最负责的了 亚迪的豆浆超好喝,虽然早餐特别油而且每天都差不多,但是炒河粉是最爱!!还有每天早上都要去抢包子…课间餐从牛奶到草莓味牛奶到最后的真果粒…嗯,还是一直在进步的～ 印象最深的还是万圣节晚上邓老师会趁我们睡觉的时候在我们床边放几颗糖糖qwq 为了中考体育满分还是拼了老命吧,晨练+晚训,每天至少要绕着400米操场跑7圈hhhh当时为了这个甚至一度不想上学来着233现在想跑也没人陪了呀(跑不动了) 还是很想亚迪的。我会想念晚自习下课后一起去看星星,会想念去池塘看死青蛙,会想念偷偷去天文台偷拍天文望远镜啊哈哈哈哈 终于有可以管自己叫学姐的机会啦。 怎么说呢,在亚迪有很多很多美好的回忆,也同样遇到了很多很多很棒的同学。 亚迪是个很棒的地方啦啦啦虽然有点严格,但是习惯了也就好多了。平日里总是吐槽亚迪饭难吃,但上了高中后偶尔回亚迪吃食堂,那种感觉真的是特别棒。[亚迪食堂真的好吃!] 住宿生可以假装成走读生出学校。初三生趁晚训溜出去,初一初二就假装是走读生或者初三党出去。在保安面前要面不改色心不跳,义正言辞理直气壮才不会被发现。 晚自习可以假装问老师问题离开教室,然后爬上天台看风景。亚迪的天空很澄澈,所以在晴朗的夜晚是可以看到很多星星的。 晨练太累可以假装系鞋带然后逃一圈。 爬楼梯的话爬上去不下来也可以逃一次。 手机可以放在厕所充电,但被发现会很惨。 泡面要躲在阳台吃,不然可能会被闻到。 WiFi密码是89888888。不知道改了没有。 拿外卖要当心监控,一定要跑着拿。 ...Σ(°Д°; Σ(°Д°; Σ(°Д°; 等等! 我好像在教学弟学妹们某些不好的东西!.. 如果有人看到这个的话请不要揭发我。 我在亚迪并不是个好学生...但是是匹中考搞事的小黑马..大家还是要认真学术的。 以及有问题可以来问学姐呀w。 [特别享受被叫学姐的感觉w。] 坐标深中,有空来找我玩呀。 ————————2017.3.18更新———————— 2017年5月末再来更一波 这回想认真的写些什么 2015毕业的学生 也是2014才到亚迪来。不得不提,亚迪的风光是比较独树一帜的,它很海洋性↓ 以上是随便而又仔细挑出来的一张。亚迪的天空真的好美啊。 首先,在我心中,亚迪是一所宽严适宜的学校。“严”体现在校规里繁杂的规定以及周日的补课(虽然我基本翘掉了)“宽”则体现在了作业课堂上纪律的宽松 在亚迪的一年,最累的真不是做题什么的,反而是每天早上下午都阴魂不散的早训晚训。后来体育中考完了真是像过年一样开心(虽然我体育只有26吧……) 亚迪的师资,至少除了当年的体育老师和姜伟老师之外,是比较一般的。这个一般中,既包括了能力不足以支撑良好生源的老师,也包括了具有良好教学资质但无法授人以渔的老师。一言以蔽之的话,就是生源良好(以15届为标准)但师资匹配不上。在深圳其他与亚迪同类的学校中(如百外)这点真的很成问题。初三的时候班上听课的人也是比较少的。 首先,班级的条件是很不错的,人数不多,两台空调。(到了高中才知道简直是天国)但是……食堂简直不能忍!由于先一口气交了伙食费的缘故,食堂的菜真的可以用敷衍来形容。除了早训完的豆浆能勾起食欲之外,其他的菜……靠零食撑起一片天。 至于宿舍,亚迪的条件是很不错的,基本四人一间,有独立卫浴有空调,宿管其实称不上很严都是象征性管一管,装怂基本解决一切问题。

文章20
标题：香港海洋公园游玩攻略 一般人我不告诉他_查查吧
主页 > 深圳旅游 > 港澳旅游 > 香港海洋公园游玩攻略 一 作者: 金全艮 2014-04-22 14:06 [查查吧]:www.chachaba.com 香港海洋公园游玩攻略,那些你不知道的玩法。 入园小窍门公园有前后两个入口,从公园的正门进入会首先经过鲸豚保护广场,继而到达绿野花园及儿童王国,再乘坐缆车就可以到达山上的机动游戏区;如果从后门口大树湾的入口进去,则会通往集古村,乘登山电梯再经过急流天地,便可达到山上的机动游戏区。从后门入园(大树湾的入口,不过需要12:00左右才开门)进去可以避开人群,逆向而行。 园内注意事项:1、游客只可在竖立有吸烟标志的4个指定区域内吸烟。 2、在同一天内再次入场,要在出口处于手上打印。 3、园内规定是不许带食物的,但是如果不多可以放到包里。婴幼儿食物是可以带的。 4、进园前先拿张地图和表演时间表(中文版),合理安排路线。 最佳看点:梦幻水都、雀鸟剧场、自然大揭秘、亚洲动物天地、威威剧场海狮表演、海洋列车或者缆车上山、水母馆、中华鲟馆、海洋剧场、太平岩海岸 游玩顺序:1、海洋公园分为山上和山下,山上为高峰乐园(海洋天地、急流天地、热带雨林天地、动感天地):器械游乐项目、海洋类动物欣赏,山下为海滨乐园(威威天地、亚洲动物天地、梦幻水都):展馆、表演、幼儿游乐项目。大型游乐项目主要集中在山上,如果是带着5岁以上的孩子,建议把主要精力集中在山上。从山上玩到山下。 2、如果不想排长队,可以考虑先坐海洋列车上山,回头再坐缆车下山。 餐饮:大多集中在山顶缆车附近,有一个快餐广场,湾景餐厅(自助)景观好,但是价格约在$HK 75/人。 行程推荐:剧场表演及场馆(必去景点,不含游乐设施,由山下到山上)路线(sky提供) 10:00—11:00梦幻水都 11:00—11:15雀鸟剧场 11:15—11:30自然大揭秘 11:30—12:00亚洲动物天地 12:00—12:15威威剧场海狮表演 12:15—12:30海洋列车或者缆车上山 在山顶吃中饭, 13:15—13:30水母馆 13:30—13:45中华鲟馆 14:00—14:30海洋剧场 14:30—15:00太平岩海岸 15:00—15:30缆车回程 提示:如果大家再玩一些过山车之类的东西,基本上就能到晚上了,还能赶上晚上的水幕表演。 以上就是香港海洋公园游玩攻略,希望可以给你作参考。 到港澳旅游注意事项 去香港澳门旅游要注意什么2016-12-28 16:51:40 深圳去香港怎么过关 八大口岸过关攻略2016-12-12 09:35:14 香港冬天哪里好玩 香港冬天有什么好玩的地方2016-12-05 15:50:22 香港夜晚哪里好玩 香港夜晚最热闹的地方推荐2016-11-24 16:51:07 香港晚上有什么好玩的地方 盘点香港最美夜景2016-11-24 16:40:14