文章1
标题：慢性荨麻疹治愈经历,希望能帮到大家!_荨麻疹吧_百度贴吧
很早之前都来了这个吧了,原因是老婆也是得了慢性荨麻疹。也看过大家不少帖子,从来没有发过关于荨麻疹的帖子,最近很忙一直没时间发帖子。今天就来和大家分享下我爱人治好荨麻疹的经验。她发病是在今年春节期间,不知道是吃了什么东西,还是喝了自酱的红酒,当晚胳膊和腿上就起了好多风团,擦了药膏也不管用,不过也没痒得太难受就睡了。第二天早上就消失了,白天就没放在心上,可是到了晚上就又起来了,而且比昨天更多。平时比较爱研究点医学的我就意识到她可能是过敏了,开始怀疑是荨麻疹。我老婆之前也药物过敏过,起过类似的风团,吃一颗西替利嗪就没事了,而且后面就不会再起了。我果断去药店买了一盒西替利嗪,吃了一颗很快就不痒了,风团也消失了,我本以为就这样好了,可是没想到这药过两天后又开始痒了。后来就去医院,医生开了维生素c,葡萄糖酸钙,西替利嗪回来吃,停药后仍然起。反反复复三个礼拜了,还是老样子。后来又去老中医那去开了一个月中药喝了还是没效果。我意识到这是慢性荨麻疹了。从那开始我就让老婆停了所有的药,开始用贴吧各种食疗,毕竟长期吃药伤肝肾。加上本人略懂点医,开始研究各种偏方。开始试过吧里的麻油蒸蛋,这个对我老婆起不到任何作用,甚至更严重,在这我想说,这个偏方可能对湿热体质及阴虚火旺的朋友不适用,我老婆就是这种体质。 这贴不要沉啊,希望能帮到大家 不错,麻油蒸蛋主要是麻油的功劳,蛋是发物。不适合食物过敏的荨麻疹。楼主不要误导其他患者,阴虚火旺同样适用于麻油蒸蛋,如果对蛋过敏可以改用以下方法:一马齿苋过水凉拌麻油当菜吃二马齿苋熬水洗澡最迟五天断根麻油(必须纯芝麻油)马齿苋(中国各地野外都有,有地方当野菜卖,一元一大把) 胸腺肽肠溶片适合各种人吃吗? 谢谢楼主,胸腺肽以前医院也给我开过,当时陪着螺旋藻一起吃的。现在再喝中药一个月了效果不佳,捉急啊 楼主看看我这个是荨麻疹吗 荨麻疹痒的事后,心都痒了!我每天早晚发作,已经折磨我好几个月了,医生开的药简直是鸦片,后面我也不吃药了!就让它顺其自然吧 请问能吃氯雷他定片吗?吃了快5个月了 这种是什么类型? 看样是胸腺肽肠溶片起了关键性作用 楼主,你煮薏米红豆粥放糖吗,我和我儿子全都有寻麻疹,现在做脱敏治疗,急死了,痒得心烦 我的没风团 是胆碱性荨麻疹。吃这个可以吗 楼主,我这早晚睡觉倒是没感觉,就是吃饭的时候容易发作,还有紧张的时候,包括正用热水洗澡的时候,总之就是身体发热的时候,只有上半身有一些特别小的颗粒状,特别小。身体其他地方都没有,胳膊上腿上都没有,我是哪类体质,给点建议呗,谢谢 也是慢性胆碱能性荨麻疹。给点建议呗。谢谢 楼主您好,我现在也是出于每天起几个疙瘩但是不太痒的阶段,但是就是觉得还没断根,请问你那个胸腺肽肠溶片在那里买的呢,药房可以买到吗? 我每天晚上睡着后会痒会出现这种白天不痒不出现请问这是么??? 菊花枸杞茶怎么冲泡,有用量吗?一天喝几次, 真庆幸看到你的贴子,我和你老婆描述的情况一样,今年一月起,消退下去反反复复出,现在试试你的方法。我是自己作死搞垮身体导致免疫力下降的。我发张图片看看和你老婆的一样不。 现在是中药加吃薏米粥加每天3 4个苹果加吃试试你说的那种药试试 坚持喝红豆汤!吃红豆!平时注意休息养肝!不可熬夜!忌口!西药能不吃就不吃!会有药物依赖性!我半年的荨麻疹已经完全康复!无复发!现在可以随意吃海鲜 太痛苦了,想死

文章2
标题：慢性荨麻疹不吃药可以好吗,痒的很崩溃。?_娱乐八卦_天涯论坛
小时候有过一次荨麻疹的病发,记忆中过一次那种小小一粒的药,很困,沉沉得睡了一觉就好了,一直到刚毕业,刚开始出来上班,那时候是夏天住的环境不是很好,房间很热也很湿,同样是开了那种很困的药,吃过就没有再复发过,至今为止已经有好几年都没有再复发过。 今年夏天突然就开始荨麻疹,一开始我没在意,就去买了点过敏药,吃过就好了,然后复发了一次,也没有在意,结果就变成了慢性的荨麻疹,去三甲医院看了,医生也没说是什么原因,就是不停的开药给我吃,问医生得吃到啥时候能好,医生也说不知道。一开始我很积极的在吃药,但我觉得这种抗过敏的药,吃过就困得厉害,对身体肯定不好,更何况我每天吃三顿,吃了好几个月啊,我就慢慢的停,一点点的减掉药量,刚开始减掉的时候有时候会冒两个,但是不痒,而且很快就消掉了。觉得好像要好起来的样子,但是停药有两个礼拜之后。现在有开始很厉害的复发,但是我绝对不想再吃药了。看了很多关于荨麻疹的帖子,大家都很有方法,都治好了。所以我也有信心了。我希望能有好的办法去克服它。而不是无休止的吃药。 高佳氏 2015-03-17 19:41:25 吃中药治本 还有想办法提高免疫力 泉边煮酒卖串烧 2015-03-17 19:59:47 小时候得过,坚持吃药擦药半年才好 MA讲我太纯 2015-03-17 20:02:46 我也是医生开小小颗的药给我吃,吃过后那个困!医生让一天吃三次,我就一天吃2次,但感觉还没好彻底,老是有浑身痒的感觉,求秘方! yang635155959 2015-03-17 20:30:08 不要抓 再痒也得忍住 心不自由就无自由 2015-03-17 20:35:19 我和我同学都是吃韭菜,顿顿都吃,连续吃一个星期就好了。好神奇,再也没复发。 二月喵酱 2015-03-17 20:37:59 最近我也被荨麻疹困扰,我也想知道方子,治愈系的。 南方小镇Z 2015-03-17 20:54:18 吃中药,我就是吃中药好的 sx_cni 2015-03-17 21:02:04 慢性荨麻疹和体质有关,每个人体质不同,起因也不一样,楼主如果不想去看中医,可以上网搜搜过敏煎的方子,带玉屏风配方的那种,先吃吃,有用的!另外建议每天用山药薏仁芡实小米煮粥喝,多补维生素 sx_cni 2015-03-17 21:03:23 没说完,不小心就发出来了!应该是多补维生素b,c,还有钙剂 sx_cni 2015-03-17 21:04:50 对了,有条件要坚持锻炼身体,出汗的那种!总之,得了慢性的绝对不是短时间造成的,和你天生体质有关,所以就得有耐心慢慢去改变它!祝你早日恢复! 蓉小猫 2015-03-17 21:17:31 楼主你去药店买瓶妇婴康来洗,我也是慢性荨麻疹,外搽很多药膏都没用,用妇婴康洗了真的可以缓解的 徒留红渠到天明 2015-03-17 21:24:51 吃的药如果好,要慢慢截断。我当时很严重,各种方法都试过。最后去了一个老诊所,医生开的几块钱一包的盐酸西替利嗪,配着维生素吃,两粒改一粒,一粒改半粒,一天吃一次慢慢变成两天三天一星期,等到需要半个月吃一次的时候,基本就好啦。 楼主加油。要锻炼身体,增强抵抗力。 花木兰的宅 2015-03-17 21:26:47 我吃过麻油蒸鸡蛋三个月……很难吃……不用吃药的,吃这个就好了……但是很难吃,你要坚持吃才行……具体做法就蛋蒸熟了倒麻油进去混着吃……鸡蛋必须是鸡蛋……你可以试试……反正我是吃好了…… 来个橘子尝个鲜 2015-03-17 21:43:49 以前是随便一抓就很痒～抓过的地方就起包～～我死活没吃药～～后来每天运动1个小时出巨多的汗加葡萄籽胶囊～～～现在也好了很多～去年都没有怎么发过～～ 溜达猪 2015-03-17 21:45:13 可以好,两种方法,一种吃多种维生素+锻炼身体半年以上;第二种喝酵素 淡水非雪 2015-03-17 22:22:57 前些年得过,后来我妈用家里的艾叶煮水,煮开后放那等变温了让我洗,连续洗了五六天,之后就没犯过了 有人叫我miao先 2015-03-17 23:18:03 我在英国每天都荨麻疹,干的,用纯芦荟胶搽的话舒服点,我也想求根治办法 息斯敏一不吃就复发 花木兰的宅 2015-03-17 23:44:33 可乐是我的命 2015-03-18 00:00:14  我有过,而且非常非常严重。。。最后还发展到划痕荨麻疹 最后好的原因就是。。戒吃酱油 迷幻妖 2015-03-18 00:01:44  我有过,而且非常非常严重。。。最后还发 我有过,而且非常非常严重。。。最后还发展到划痕荨麻疹 最后好的原因就是。。戒吃酱油 ----------------------------- 我基本不吃酱油....还是很严重... 越从...还是很严重... u_99862 u_99862303 2015-03-18 19:20:07 303 2015-03-18 19:20:07  对了,有条件要 对了,有条件要坚持锻炼身体,出汗的那种!总之,得了慢性的绝对不是短时间造成的,和你天生体质有关,所以就得有耐心慢慢去改变它!祝你早日恢复! ----------------------------- 谢谢,我现在在吃麻油蒸鸡蛋,外加跑步出汗。 u_99862303 2015-03-18 19:20:50 最近我也被荨麻疹困扰,我也想知道方子,治愈系的。 ----------------------------- 我现在在吃麻油蒸鸡蛋,然后外加跑步多出汗。 u_99862303 2015-03-18 19:21:32 吃的药如果好,要慢慢截断。我当时很严重,各种方法都试过。最后去了一个老诊所,医生开的几块钱一包的盐酸西替利嗪,配着维生素吃,两粒改一粒,一粒改半粒,一天吃一次慢慢变成两天三天一星期,等到需要半个月吃一次的时候,基本就好啦。 楼主加油。要锻炼身体,增强抵抗力。 -----------------------------

文章3
标题：慢性荨麻疹能治愈吗?_百度知道
不能完全治愈,因为慢性病都是人体免疫力某方面的缺陷导致的,包括慢性荨麻疹。 但是提高人体自身的免疫力后,慢性荨麻疹的症状可以逐渐减少,慢性荨麻疹复发的频率会逐步降低。 我也是慢性荨麻疹患者(怕湿气寒气型的),坚持慢跑,保持生活环境清爽,自最严重的那年到现在已经5年多,头3年会复发,但是症状逐年减轻,复发次数也逐年减少。 头一年,一次荨麻疹爆发了就是1个多月后才会稍微能好点,最初的明显征兆是双耳后面会起很多一串串的小水泡,随即全身就会不时的起片状或者带状的水肿,此起彼伏的,到处都是 痛+痒+红肿,期间还真不能吃鱼,虾,牛奶,牛肉,鸡蛋等动物高蛋白,很痛苦,湿热型水果也不能吃(例如荔枝,芒果,榴莲等),否则即使消沉下去了,一碰以上东西就会东山再起,如雨后春笋,势不可挡(真的很可怕的 推荐中药膏萱乙荨疹膏,不光能使风团迅速消失,还能有改善皮肤微循环,加快皮肤新陈代谢,修复皮损,祛除病变组织,增强细胞活力,促进皮肤再生,重建肌肤组织平衡 不能,我也是荨麻疹病人,不过很久没发了

文章4
标题：
你好！荨麻疹治愈恢复比较困难，但是需要检查过敏源，避免接触和使用增强免疫力药物治疗 慢性荨麻疹治疗需要长期服药逐渐减量，某个药物服时间长后疗效会下降 指导意见： 甚至服药时还会出现荨麻疹，这就需要换一个抗过敏的药物了。 建议：您好，慢性荨麻疹并不能彻底治愈，治疗慢性荨麻疹首先从过敏原入手，尽管这点很困难，很多过敏原的检测也只能提供参考和重点注意。但病从口入这点是没有错的，慢性荨麻疹的病人在应用药物和其他治疗方法的同时，还是要合理的控制自己的饮食环节。建议您到专业的皮肤病医院就诊治疗。 建议：你好，很高兴为你解答 首先要告诉您的是慢性荨麻疹是可以治好的，但是一定要到正规的专业医院接受治疗，否则可能对病情的治愈是没有效果的。 治疗荨麻疹依靠单一的治疗方法是难以痊愈的，除服用开瑞坦、酮替芬、扑尔敏等药物外。还需要患者平时注意生活细节、饮食习惯等。双管齐下，让荨麻疹难以复发。 建议：治疗期间不要吃辛辣食物，不要吃海鲜、不要喝酒，要注意保暖 建议：对于有荨麻疹病史的朋友，应该多注意日常生活卫生。专家介绍，保持室内外的清洁，可以减少患者接触过敏物质，让患者有一个温馨的环境。家中最好不要养猫、狗这样的宠物，避免患者吸入宠物毛发，或者宠物身上的物质导致荨麻疹加重。对于风寒暑热等要堤防，主要做好防护措施。 另外日常所用的橡皮手套、染发剂、加香料的肥皂和洗涤剂、化纤和羊毛服装等，对于过敏体质的人或荨麻疹患者都可能成为不良刺激，应予避免。饮食方面注意不要喝酒、吃发性物质.

文章5
标题：阿B钟镇涛在影史是什么地位?是否可以完爆谭咏麟? - 影视区 - 虎扑
作为温拿的2位主唱之一,钟镇涛可以说一生都被放在了和谭校长比较的位置上。但是在歌唱领域,校长已经是港史里程碑式的数一数二人物,阿B肯定是比不过的,那么在影视领域呢? 在影史的地位,我认为应该从两方面考虑,一是荣誉(各种奖项等),二是经典影片的数量和流传度(重放次数等)。在荣誉方面,校长仍是稍胜一筹的,因为81年就拿过金马奖男主。但是在经典影片方面,校长反而不那么给力了,获金马的影片《假如我是真的》是台湾文艺片(两个人都曾在70年代末80年代初赴台拍了大量文艺片)。那段时期的影片都没有太大可看度和流传度。而后来校长的重心显然没有放在影视上,“大片”级电影如《江湖情》、《龙兄虎弟》等都是配角,《黄飞鸿笑传》等主演的又都是大烂片。几乎没有拿得出手的代表作。 阿B就不同了,回港后80年代的几部片子现在还在不同的影视频道间隔播放,比如 而《表错七日情》更是经典代表作了 阿B在影史方面是不是完爆校长,和其他男港星相比,又是什么样的历史地位? 潇洒哥完爆校长 王重阳完爆校长 谭咏麟好歹拿过金马影帝,钟镇涛拿什么完暴,比影史地位,硬荣誉有跟无可是质的区别的。 欧文拿过金球,亨利和劳尔没有,但是历史地位要在欧文之上的。 校长的传世影片太少了,即使《假如我是真的》,也没几个年轻人看过 校长的演戏是玩票 而B哥是一个真正的演员 吴镇宇和阮经天一样拿了一个金马,两人互暴? 三。硬荣誉是首先比,但不是说其他不比 楼主修改一下顶贴吧,文字错误好多 演段正淳的那个么 说实话,校长的金马类似于黄渤这种,大家都挺喜欢你,你又很红,给你吧,当年没有什么竞争吧。 这东西有的比么。。。 我不如发个帖子:林宥嘉在歌坛的地位完爆梁朝伟  十个人有九个半不知道校长演过电影吧 我不如发个帖子:林宥嘉在歌坛的地位完爆梁朝伟  十个人有九个半不知道校长演过电影吧 一直觉得校长演戏很灵,很喜感,看他和龙哥的那个飞鹰计划吧好像,小时候看的很欢乐,还有那个啥富贵兵团,里面还有刘华的 我也感觉谭应该不弱于锺,毕竟双城故事、爱的逃兵、龙兄虎弟等电影都还有点影响力,这种作品,钟没有几部。 不过说奖项作为衡量演员成就的主要指标这个观点还是不赞同。 校长得金马奖是在1981年,当时还没有B哥红 只说知道的钟镇涛演的电影角色比谭咏麟演的电影角色要多那么一点点。 温拿的第一主唱是钟镇涛,因为后来谭咏麟的成就远远超过钟镇涛,而温拿兄弟感情又很好,所以这段历史无人提起,实际上,由于谭咏麟当时嗓音还未成熟,演绎火爆的摇滚歌曲并不纯属,所以乐队找来钟镇涛,而钟镇涛高大英俊,又擅长乐器与作曲,很快就成为经纪人,包括导演黄霑力捧的对象。后来温拿在台湾大火,钟镇涛被邀去台湾拍戏,留下四人在香港无工可开,而那时钟镇涛已凭《小城故事》等电影在台湾大火。 无奈之下,温拿分开发展,谭咏麟去台湾发展,虽然有温拿在台湾火爆的基础,亦未始不包含有借钟镇涛声势的因素。 在谭咏麟在台湾和香港早期发行的唱片封套上,都打上“Alan”或“阿伦”的字样,是因为观众更熟悉温拿成员而非他个人。作为香港乐坛曾经的第一人,谭咏麟其实非常晚熟。真正成功是在30岁以后。 无奈之下,温拿分开发展,谭咏麟去台湾发展,虽然有温拿在台湾火爆的基础,亦未始不包含有借钟镇涛声势的因素。  在谭咏麟在台湾和香港早期发行的唱片封套上,都打上“Alan”或“阿伦”的字样,是因为观众更熟悉温拿成员而非他个人。作为香港乐坛曾经的第一人,谭咏麟其实非常晚熟。真正成功是在30岁以后。 您需要登录后才可以回复,请 登录 或者立即注册

文章6
标题：华为手环B3和B2参数对比|华为手环B3和B2哪个好?华为手环B3与B2的
当前位置:系统之家 > 资讯首页 > 硬件资讯 > 华为手环B3和B2哪个好?华为手环B3与B2的区别对比评测 扫描二维码查看并分享给您的朋友 作为新老版本的可穿戴设备,两者必然在一些细节方面存在明显的区别,而这从参数对比中能够直观的对比展示出来。以下是华为手环B3和B2参数对比。 华为手环B3与华为手环B2参数对比对比项目华为手环B3华为手环B2屏幕尺寸0.7英寸(3D玻璃屏)0.73英寸机身尺寸210.0×21.7×12.2mm(大于40g)205×20.6×11.9mm(约40g,含耳机)运行内存96KB RMA(暂定)96KB RMA机身内存16Mb Flash(蓝牙),512KB Flash(微处理器)(暂定)16Mb Flash(蓝牙),512KB Flash(微处理器)功能链接蓝牙4.2 BT3.0通话质量双麦克降噪双麦克降噪电池容量 90mAh匹配系统 Android 4.3或iOS7.0及以上Android 4.0或iOS 7.0及以上传感器 环境光、电容、霍尔、加速度、气压计 六轴传感器(加速度与陀螺仪传感器)按钮单按键操作 接口Micro USB标准USB接口价格999元、1199元、1499元799元、999元注:华为手环B3的RAM和ROM参数官方并没有公布,以上我们暂定为与B2相同。 从参数对比来看,华为手环B3和B2在屏幕、机身尺寸、蓝牙、电池容量、传感器以及售价方面存在区别,下面我们具体来解释以下区别。 电脑软件 手机软件 手机游戏 注:您的评论需要经过审核才能显示哦,请文明发言! 还没有评论,快来抢沙发吧!

文章7
标题：【地塞米松副作用】地塞米松的副作用如何处理 -有问必答-快速问医生
您的位置:首页→ 热门问答→ 地塞米松副作用 发病大约10天,全身乏力没劲,食欲减退,全省酸痛,县医院就诊,原来地塞米松服用量为0.75mgx8片每天,服用已经1.5年了有风湿病病史想如何处理这些副作用 病情分析:地塞米松属于肾上腺皮质激素类药,此类药物虽然有较好的消炎、止痛等效果,但是长期使用会出现很多不良反应如柯兴氏综合症、二重感染、胃粘膜病变等。指导意见:1、长期服用该药的患者,应该注意保护胃粘膜,可以同时用质子泵抑制剂如奥美拉唑等。 2、一旦有发热等症状,此时要考虑二重感染的可能,可以根据经验或培养结果,选择有效抗生素治疗。 3、应该以最小的维持量治疗。 病情分析:你好,根据你提供的材料,建议首先在当地医生的指导下,逐渐减量停掉地塞米松口服。指导意见:然后口服维生素C调理一段时间即可的,因为维生素C有解毒的功效,希望我的回答能够给你提供帮助! 家有老人,长期服用地塞米松,不听劝阻,如今满月脸,下肢水肿。有不敢贸然停药。想问医生如何治疗。刚查过,心肝肾,还算正常。也没有什么治疗方案。想怎么办。怎么治疗。 病情分析:你好:长期服用糖皮质激素者切忌突然停药,可能诱发肾上腺皮质危象,需缓慢停药,逐渐减量。指导意见:先减为原服用量的四分之三量服用一周,再减为原服用量的二分之一量服用两周,最后服用原服用量的四分之一量服用一周后,才可以考虑停药,这样可以防止反跳现象的发生! 病情分析:你好,这个是很大的副作用的,这个激素的作用来说长期的服用一定注意并发症的指导意见:对于停药一定注意慢慢减量,不要忽然断,根据你服用的时间和计量,设计一个慢慢的减量的过程,才行,以免出现戒断症状 病情分析:你好,这个不要担心,只要是病情适量范围是可以的指导意见:长期使用地塞米松可能会导致患者可出现精神症状:欣快感、激动、谵妄、不安、定向力障碍,也可表现为抑制。精神症状由易发生与患慢性消耗性疾病的人及以往有过精神不正常,祝你健康 病情分析:地塞米松是激素类药物,如果症状有缓解可以停药。只是用了四天,如果量不大是没关系的。指导意见:地塞米松是是激素类药物,副作用比较大,建议你尽量少用。 患者男72岁。身体健康:1:发病时间有40天了。 2:静脉滴注10天地塞米松每天15mg.现在头晕,尿频(40分去一次)。 1:住院18天,各种化验正常,诊断为结核性胸膜炎。病情有好转。想头晕,尿频,是地塞米松的副作用么?怎样停药?停药多少天身体能恢复正常?头晕,尿频,是否能留下后遗症?能得骨质酥松么?对肾有什么影响? 病情分析:您好你这些头晕尿频不是地塞米松的副作用,是一个用药后造成的肝肾亏虚。这个可以通过补肾来治疗。意见建议:这个服用一些金匮肾气丸就会好起来的,激素药在必要时运用是很有好处的副作用只要用量不大和时间不久没什么副作用他的副作用主要是长时间运用造成的一些激素紊乱。你这个是肝肾亏虚的表现吃点补肝肾的药就会好了杞菊地黄丸和金匮肾气丸两个别就可以。按说明服用。 提问人的追问 2011-2-13 18:06:00您好医生!别人说打了10天地塞米松打的太多了,病人会对他有依赖性,停药1个月还有副作用,还会得骨质酥松是么? 回复人的回复 2011-2-13 18:15:43放心吧不会的用药是根据情况来用的 病情分析:您好,地塞米松属于糖皮质激素,其常见的副作用为,水钠潴留,满月脸,水牛背,高血压,血糖升高和骨质疏松,无菌性股骨头坏死,但发生几率较小,最常见的为颜面浮肿和高血压。意见建议:1.患者应用激素的剂量较大,是不能立即停掉的,需要缓慢的停用防止病情反弹,2.头晕的原因可能为血压增高,但尿频不是激素的副作用,建议检查一下尿常规,和前列腺B超,看上是否存在前列腺增生,是否能的骨质疏松,需要观察,不是立即会有表现的,对肾脏的影响不大的,3.建议改为口服的强的松,逐渐停药的,平时需要检测血压,血糖,必要时进行股骨头的X线检查。 前中耳炎复发 打了 地塞米松针剂每次3只 和青霉素 第一次打了 6天 停了一个多星期 然后打了 4天 又停了 有4天吧 后又打了 5天 停了 两天了 前天开始 早晨脸部浮肿挺厉害的 肌肉有点疼 这应该是 副作用了吧现在停了 两天 只用地塞米松混合青霉素滴耳朵止疼想我想知道 我这种情况的副作用 还会不会持续 有没有缓解或者消除的办法 谢谢 病情分析:我觉得那可能不是浮肿,用大量激素后(食量大)脂肪分布问题指导意见:停激素一段时间后脸颈脂肪就消失了,现在你应该问问当前治疗的医生 病情分析:你好,浮肿是由肾脏或心脏疾病所引起的,不过,有时候肝病的腹水、蛋白质不足引起的营养失调或更年期障碍的荷尔蒙异常等,也会造成浮肿。若从脸部开始浮肿,继而扩大到全身时,罹患肾脏病的可能性很高,不过也有可能是急性肾炎或肾病变。若从脚开始浮肿,则可能是心脏病、低蛋白血症、肝肝硬化等。临床上,体内由盐分产生的多余水分。含丰富钙质的食物有苹果、粟米、扁豆和硬豆腐等。指导意见:治疗浮肿以培补脾肾为主,方用实脾饮、金匮肾气汤、真武汤等。实者,为水湿停滞不化,泛滥肌肤,治当以逐水为先。建议平日多吸收钙质也能帮助排出

文章8
标题：鏖战襄阳新手玩家攻略_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 欢迎查看本图攻略的小伙伴,全部看完不到2分钟时间,对你上手本图是有很大的帮助的! 百度经验:jingyan.baidu.com 本图高难度需要配合且BOSS技能超多 5个以上,4个辅助技能+一个秒杀技能 百度经验:jingyan.baidu.com 1 难度选择低难度超简单BOSS只携带1个技能方便玩家熟悉本图(新手推荐)最高难度玩家需要灵活搭配装备.心法.绝学!加点,犀利的的操作来躲避BOSS技能!高难度BOSS战超刺激! 2 本图注意事项:1.本图回城指令非喊话是双击H键!2.轻功快捷键为T,玩家可以自己下载助手改建(平台都有自带改建功能非常方便!)3.自身武学套路融会贯通后才可以修炼第6个绝学(第6个技能)4.找少林寺的扫地僧挑战十八铜人阵后可开启第7个心法技能4.奇经八脉在宠物栏里!点击即可打开分配属性点!5.BOSS掉落的秘籍宝箱所有玩家都可以开一次!6.挖宝的宝箱只能开一次! 百度经验:jingyan.baidu.com 本图需要1.24B以上魔兽版本。且需要8M补丁支持,8M补丁可以百度搜索“魔兽8M补丁”或者魔兽版本转换器,有详细的安装教程(非常简单) 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章9
标题：【怎么贩车】 二手车贩子怎么收车|车贩子收车怎么找车源|怎么做二手
买车网精选频道为广大买车用车用户精心推荐怎么贩车的热门信息和流行资讯,让广大车友了解怎么贩车的相关内容,学习怎么贩车的相关知识,想找怎么贩车的最新新闻就来买车网! 怎么贩车 碉堡了!二手车电商+自动贩车机=干掉经销商?! AutoLab 2015-11-17 学车一点通 2017-03-22 爱车2016-08-29 智选车 2016-10-02 买车顾问 2015-06-04 快车报 2017-05-10 有车以后 2016-10-26 怎么避免车辆跑偏 开车技巧 2016-07-11 怎么安全指挥倒车 开车技巧 2016-05-20 科目二 2014-10-09 驾考秘籍 2017-03-22 热门专题 买车网专题频道为广大买车用车用户精心推荐怎么贩车的热门信息和流行资讯,让广大车友了解怎么贩车相关内容,学习怎么贩车相关知识,想找怎么贩车的最新新闻就来买车网!

文章10
标题：Beats耳机有哪些比较好?Beats耳机推荐-全球去哪买
一款外观时尚、性能过硬的耳机是现在潮人的必备神器,不用说你是逛街休闲还是健身运动,就连现在明星走红毯耳机都成了重要的时尚元素。那么,Beats耳机有哪些比较好呢?想知道的朋友们,来看看小编为你提供的Beats耳机推荐吧。 Beats中文名字大家都习惯叫它“魔声耳机”,虽然它和Monster公司早已分道扬镳很久了。但是它在每一个人心目中的地位是无可置疑的。我个人不喜欢Monster的设计,看到了就总是有一种莫名的喜感,总是觉得若是两者对比的话,还是觉得Beats更帅点,而且Beats也是众多明星的首选产品。下面就让我来介绍一下Beats的耳机系列,看看beats产品都有什么样的独到魅力。 如果让我说魔声耳机最大的成功,我不会说是性能、音质,而是它成功的创造了一种现象级的流行文化。耳机的装饰作用在魔声这里被完美的诠释了出来,魔声耳机的设计与嘻哈文化相匹配,年轻人很容易被这种新鲜的带点潮味的设计所吸引,随着潮流 Icon 及各路明星不分场合的“代言”,人们认识到了魔声耳机就是可以穿在身上的电子时尚单品。 年轻人也很容易被Beats耳机新鲜的带点潮味的设计所吸引,随着潮流 Icon 及各路明星不分场合的“代言”,Beats耳机凭借有节奏低音,以及时尚的外观着实吸引不少用户。其全线产品更是各有定位,其中门道小编按照产品定位为大家继续介绍。 Beats Pro 专业级耳机 Beats Pro这款耳机是最贵最专业的,外观看上去很大很Strong,粗略的可以把它说成的是Studio的终极增强版,低音的效果非常厉害,外观上看上去一眼就可以认出来是Beats Pro,这款Beats Pro的特点就是可以把听筒旋转。Pro的做工非常完美,附送的不是盒子,而是袋子,借耳机的线使用了可伸缩的弹弓线,至于音质绝对的专业级音质,喜欢极致视听享受有比较喜欢beats潮流外形的用户可以果断入手。 Beats Studio 众明星爆款 说到Beats Studio,就是大家经常说道的“录音师”,因为有很多音乐监制都酷爱选择这款,价格定位中档,音质接近于Beats Pro。所以许多监制都选用了这款耳机来进行监听。正是因为这个特点,许多明星或者品牌都有Beats Studio的特别定制版,例如Kobe、法拉利、贾斯汀比伯等等。这个耳机和Beats Pro都是需要安装电池并且打开耳机的开关才可以使用的,这也是为了给“主动降噪“供应电力。现在在网上购买的大多数Studio都是旧版的Studio,新版和旧版的Studio区别就是在耳机上面有没有Monster的标志,如果有就是旧版了,相反就是新版的Studio.因为两家公司分裂之后,Beats公司就立刻进行了修改更新,至于音质方面有没有改变,这个有待于各位用户进一步探索了。 Beats Wireless 无线耳机 这款耳机可以说是一个Solo或者Solo HD的无线版,没有Studio和Pro的主动降噪功能。通过蓝牙连接设备在耳机Beats的标志旁边有一个遥控可以方便对设备进行一个控制。当然这也不是iPod的杀手,因为他还会配上一条有线给你。你也可以通过线来连接设备,不过连线还和solo有什么区别呢? Beats Solo & Solo HD 入门级头戴式耳机 有人会问到,Solo 和 Solo HD有什么分别,首先在外观上,我专门仔细端详过,Solo是磨砂面,而Solo HD是光泽度比较强的烤漆光面。Solo和Solo HD另外一个区别就是Solo是普通版,HD是加强版。 英文学的好的同学可能会知道HD如果把他拆开就成了”high definition“,翻译过来就是高清晰度的意思。这就意味着Solo和Solo HD在音质上也会存在差别,HD版本的低音表现力会稍微好一点,毕竟是一个改进版本。但是毕竟和Studio是不同的档次的,听上去的感觉始终是不同的,而且是半包耳朵式,不是那么的舒服。Solo HD 和Solo的特点就是比较适合中国人的头型,Studio比较大不是这么适合,音质方面和Studio是没有的比的,但是比其他普通耳机还是好不少的。 Beats Mixr For DJ耳机 这一款耳机外表尤其独特的看点,其实旁边也是两条面条相连。可以粗略的把这一款耳机说成Beats Tour面条耳机和Solo HD的结合体。耳罩设有隔音效果,双输入设计!可以分享你在聆听的音乐!这款耳机是专为DJ而设计的,配有的连接线和Beats Pro一样也是那一种弹弓线,方便伸缩,这款耳机我觉得是一款综合性价比十分不错的耳机,价格适中,不过目前国内很少有人了解这款耳机呢,如果有兴趣可以注意一下这款单品哦! Beats tour 众所周知的“面条耳机” 这个耳机很多人都见过,就是熟悉的面条耳机,可能大家在微博看过什么1折的促销价呀,亲们,这个时代更应该信奉:“一分价钱一分货”的道理。所以在选购这款耳机时,一定要在实体店或者官方认证的店铺里面买正版产品。这款耳机是一款入耳式耳机,带上去外面的声音基本可以说已经隔了不少。如果你不喜欢上面介绍的大耳机,这款耳机也是不错的一个选择,尤其是iPhone的用户,很多音质体验都是基于苹果产品研发和优化的。 Power Beats 运动耳机,专为运动而生 这款耳机是一款运动用的耳机,挂钩式设计挂住耳朵,绝对符合人体力学,有效防止因为运动而掉落,但是又不会因为太紧伤害到耳朵。也是一个入耳式耳机,附送的线上面陪有麦克风。这款耳机还曾经和詹姆斯合作。其实大家也不用担心音质,Beats耳机主打的就是低音效果,所以低音效果应该也是过硬的。 Heart Beats 明星定制版 这款耳机看上去也很帅,是Lady Gaga的定制版,当然自然是Lady Gaga亲自代言了。除了这个款,还有其他款式,大家可以上美亚搜“Heart Beats ”就可以看到。如果说回这个耳机的卖点那就肯定是这款耳机的造型,Lady Gaga定制版还有其他精致款式,追求别具风格的亲们可以留意这款耳机。 1.全球去哪买网遵循行业规范,任何转载的稿件都会明确标注作者和来源;2.全球去哪买网的原创文章,请转载时务必注明文章作者和"来源:全球去哪买网",不尊重原创的行为全球去哪买网或将追究责任;3.作者投稿可能会经全球去哪买网编辑修改或补充。 热门海淘网站 关注微信公众号,了解最新精彩内容

文章11
标题：【群像】没有明星大侦探第三季看我要shi了-娱乐-高清视频-爱奇艺
播放量数据: 移动占比 PC占比 注:数据来自爱奇艺(每日凌晨扣除前日非正常流量) 精彩评论,马上呈现... 正在加载...

文章12
标题：不思议迷宫血腥要塞过关攻略 基础知识大全_不思议迷宫_游戏狗
不思议迷宫血腥要塞过关攻略,基础知识大全。血腥要塞是我们玩家的第九个主线副本,这个副本初期有点费劲,因为小怪都麻烦,过主线也是从这个副本才开始有点难度,前面都是男巫扔猫无脑过,当然也只是初期,后面献祭好了,就轻松了。 一、 迷宫怪物介绍(类别)【特性或补充】: 1、普通怪物 A.巫妖(恶魔类)【灵魂灼烧:反击时,对攻击者施加燃烧效果(每轮损失生命值,持续3轮);焚毁:死亡时,燃烧场上所有石板】 PS:可以在杀之前多留点东西,度过所有石板的燃烧回合 B.蝎狮(恶魔类)【咆哮:受创时,自身和同伴的攻击及生命值提升;毒液:反击时,对攻击者施加中毒效果(每轮损失生命值,持续3轮)】 PS:尽量在它落单时候解决它 C.独眼巨人(野兽类)【抗体:魔法抗性+50%;重击:反击时,概率造成2倍伤害;狂怒:每损失20%的生命值,攻击提升20%】 D.深渊恶魔(恶魔类)【诅咒:反击时,对攻击者施加诅咒效果(攻击降低,持续3轮);禁魔:死亡时,对敌人施加禁魔效果(无法施放魔法,持续15轮)】 PS:15轮禁魔的话,基本就是废掉你本层的魔法,注意血量,不要没办法回血了 E.恶魔法师(恶魔类)【魔法飞弹:每2轮发动一次攻击;法力燃烧:远程攻击时,损耗目标的魔法值】 PS:打着打着没蓝了,别觉得奇怪……又是远程,速度击杀此怪吧 F.尖刺骸骨(恶魔类)【骨刺:受创时,反射100%敌人伤害;自爆:3轮后自爆,造成4倍伤害】 PS:打打会反射,打慢会自爆,建议一个诅咒术让它自己爆,不行就魔法砸死 最后说一句,献祭满了,小怪的特性都会失去作用,玩这个图都带鸡尾酒吧,加速献祭,会省事很多。 2、特殊怪物 没啥,小怪也很特殊,嘿 红龙(野兽类BOSS) 龙息:每4轮发动一次攻击,对敌人造成2倍伤害,并附加腐蚀效果(攻击减半,每轮损失生命值,持续3轮) 翡翠龙鳞:魔法抗性+30%;免疫1阶魔法(30、40、50层) 翡翠龙鳞:魔法抗性+40%;免疫1阶魔法(60、70、80层) 翡翠龙鳞:魔法抗性+50%;免疫1阶魔法(90、100层) 简单说下这个BOSS:技能介绍很简单,龙息的话应该是所有龙系BOSS的共有技能,有腐蚀效果,注意一下血量;红龙特点是抗魔,并且无视1阶魔法,当然只是用在BOSS身上的,比如火球术啊,诅咒术啊,石肤术之类的增益无碍,不要怕~ BOSS的血量:559(30层),1111(40层),2146(50层),4022(60层),7431(70层),80层开始就全是问号了,血量比砂漠绿洲的BOSS总体都增加了点,加成还是差不多,系数呈缓慢递减状态。 BOSS的攻击会受冈布奥天赋啊,还有装备之类影响,不准确,加成系数比血量低,递减。 二、迷宫建筑及事件 1、最基本的三个(所有迷宫共有): A.宝物商店(两件装备在售)【未受商人技能加成下】 B.卷轴商店(四件法术卷轴在售)【未受商人技能加成下】 C.木牌(确定)下一层将遇到强大的BOSS,请做好准备!【BOSS层前一层出现】 2、邪神雕像【本图最特色建筑】 雕像升级所需经验:0-3级,每升一级50EXP;3-9级,每升一级80 EXP;9-14级,每升一级120 EXP;14-19级,每升一级160 EXP;19到20级需要300 EXP,20级为满级。 关于装备献祭:笼统来讲,一星装备为15 EXP,二星装备为30 EXP,三星装备为45 EXP,四星装备为80 EXP,五星装备为120 EXP,六星装备为200 EXP;一、二、三星装备组合的套装(包括血腥要塞特色套装和贵族套等常规套装)为150 EXP。 特别提一下:深渊启示录【2星宝物】和墨菲斯托的灵魂之石【5星宝物】,献祭获得EXP非常规,而是100和200,超出其本身星级的经验。 共有五种邪神雕像,每层随机出现其中之一(PS:隐藏冈布奥雕像层不出现,献祭满的雕像不再出现),分别是: 黑夜女士雕像 献祭 (献祭装备可获得EXP,全套额外加成) 智慧之火雕像 献祭 (献祭装备可获得EXP,全套额外加成) 独眼暴君雕像 献祭 (献祭装备可获得EXP,全套额外加成) 第九骑士雕像 献祭 (献祭装备可获得EXP,全套额外加成) 半神巫妖雕像 献祭 (献祭装备可获得EXP,全套额外加成) 接下来列举下各个雕像各自的献祭奖励 信仰级别 黑夜女士雕像 《永夜教圣典》 信仰1级 探索点+200 信仰2级 降低禁魔效果+25% 信仰3级 降低法力燃烧效果+25% 信仰4级 攻击+1、生命值+50 信仰5级 魔力+1、魔法值+50 信仰6级 降低禁魔效果+25% 信仰7级 降低法力燃烧效果+25% 信仰8级 生命值+50、魔法值+50 信仰9级 暗系魔法效果+10% 信仰10级 黑曜石雕像(道具) 信仰11级 魔法值+100 信仰12级 降低禁魔效果+25% 信仰13级 生命值+150 信仰14级 降低法力燃烧效果+25% 信仰15级 暗系魔法效果+15% 信仰16级 降低禁魔效果+25% 信仰17级 探索点+1000 信仰18级 降低法力燃烧效果+25% 信仰19级 生命值+200、魔法值+100 信仰20级 永恒之夜(手套) 信仰级别 智慧之火雕像 《赫克托利亚预言》 信仰1级 魔力+3 信仰2级 降低燃烧效果+20% 信仰3级 降低咆哮效果+25% 信仰1级 魔力+3 信仰2级 降低燃烧效果+20% 信仰3级 降低咆哮效果+25% 信仰4级 探索点+300 信仰5级 魔力+5 信仰6级 降低燃烧效果+20% 信仰7级 降低咆哮效果+25% 信仰8级 魔力+5 信仰9级 火系魔法效果+10% 信仰10级 地狱火炬(手套) 信仰11级 魔力+6 信仰12级 降低燃烧效果+30% 信仰13级 探索点+500 信仰14级 降低咆哮效果+25% 信仰15级 火系魔法效果+15% 信仰16级 魔力+8 信仰17级 降低燃烧效果+30% 信仰18级 降低咆哮效果+25%

文章13
标题：怎么去除视频字幕清理视频字幕或水印的几种方法 
相信大家都有看电影的习惯吧,平日里闲暇无事的时候就会在网上下载些电影、电视剧之类的来看看,别说大家,就连我也是酱紫滴!相信大家也都注意到了,网上下载的视频上面的广告字幕和台标水印等很是明显,看的时候就让人郁闷啦,淡定!与其郁闷不如想办法解决,下面就为大家总结出了去除视频字幕或水印的几种方法啦。(分享:剪辑视频片段重新合并 如何制作透明logo) 给视频加水印 控制显示时间 http://www.leawo.cn/space-756442-do-thread-id-37652.html 在开始之前还是先得跟大家说些小知识,这样更有助于大家的学习,添加到视频上的字幕或是水印,一般都会有两种,一种是外挂字幕/水印,它是与视频分开的独立文件,只需将文件删除掉或移至别处即可“去水印”。而另一种就是接下来将要说的,即文字、水印已和视频合成一个完整文件,视频中的水印已经是视频画面的组成部分,是无法消除的。 无法消除的字幕/水印,并不是拿他没办法了,我们还有别的方法解决,只要不影响我们的视觉和看电影的效果,这就OK啦。况且在网上关于去除字幕/水印的方法还真的是比比皆是啊,相信让你看了也没啥心情啦,故此,特地为大家总结出来几种去字幕/水印的方法,狸友们就有福啦啦啦!——! 【方法一:去除外挂字幕】 对于视频与字幕愤慨的外挂字幕/水印,还是很容易就去除掉!不相信的话就跟我一起来见证这个神奇的时刻把,去除外挂字幕软件下载地址:http://www.leawo.cn/ND_upload.php?do=info&id=2296 安装好狸窝全能转换器之后就运行吧,点击软件左上角的添加视频按钮把需要去除字幕的视频添加进来。添加进来可以在右边的预览窗口看到视频的字幕。 【方法五:用模糊的方法去字幕/水印】 用模糊的方法去除水印,似乎又是一个很不错的方法,且又不难操作,废话还是少说点啦,先把软件下载下来先吧,下载地址:http://www.leawo.cn/space-722069-do-thread-id-49226.html 打开软件,新建合成之后,把素材导入进来,再把素材拖拽到下方的合成里,选择矩形遮罩工具,把文字水印圈起来,用选择工具双击遮罩还可以调节大小,如下图: 选择效果 — 模糊与锐化 — 高斯模糊,把模糊量的参数置为15,同时在右边就能看到效果了。 然后回到项目面板把素材再一次拖拽到合成组里,不过要记得放在第一次素材的下面哦,顺序绝对不能搞反了哦。 好啦,以上就是我为大家总结的五种去除字幕/水印的方法啦,相信不要让大家看得目不暇接就好啦,别玩可别看眼花啦,为大家整理出来的我也很辛苦滴,可谓是功不可没啊,不过为了狸友们的福利,这点辛苦还是值得的。嘿嘿,大家只要继续关注狸窝家园就好啦! 【快乐笑话】一男内急欲找厕所,路遇一美女。 男:“你好,你知道附近哪有厕所吗?”女:“你是找男厕所还是女厕所?” 男:“……男厕所。”女:“在女厕所旁边。”男:“女厕所在哪?”女:“你个大变态,一大老爷们找女厕所……”男尿崩而亡。

文章14
标题：认证后才可手动输入地址
老外巴斯>论坛话题集>认证后才可手动输入地址 10/23 19:15 启用ARP防御功能后还是出现地址冲突提示,网络还出现闪断现象,好像跟以前差不多,只不过提示少了些,但情况依旧,arp选项如附图所示,请帮忙看下有没有不妥。最后俩勾是网络还出现闪断现象后一气之下勾上的但仍然没有解决问题。刚才还出现次电脑自动重启事故,不知怎么回事。 [ 本帖最后由 shangx 03/20 21:15 规则里的等于本机ip,在dhcp后,ip地址改变的情况下,规则里的ip会自动改变吗?我试验了一下,等于本机ip 等于本机mac 的规则 在分别改变ip 和 mac 后,规则里的地址都不会自动改变成正确的请教 11/17 22:21 本帖最后由 淡若微风 于 2013-11-17 22:23 编辑 chrome 主题设置后 底部URL地址重影怎么弄?谢谢! 2307253 12/21 15:39 本帖最后由 se4 于 2013-12-21 15:49 编辑 比如,我想在类似下面的这种js里某行自动添加 当前复制后的链接 如何用vbs或bat添加呢?或者说我想在某个js里特定地方 自动添加个当前复制后的链接地址 某几个定制版里有个bat和vbs只是针对当前域 10/08 17:33 本帖最后由 llzzjj111 于 2014-10-8 23:59 编辑 为什么关闭签字认证后,用GRUB4DOS加载VHD到RAM后开机还是提示firadisk.sys无法认证?用BCD引导又一切正常,如何解决?[/s 09/08 18:07 本人要搞一些作弊的项目,服务器端可能会有所审核,比如说IP、MAC地址,浏览器UA信息等。 因此我淘宝买了一个VPN测试,就是不清楚连上VPN后,本地MAC地址会不会跟着变化呢?我用的是无线上网。 1794096[/att 10/29 18:42 继3个月前1名24岁的淘宝女店主猝死后,杭州又有1名淘宝店主猝死——2岁女儿的父亲、29岁的许文俊逝于补货途中。昨天,淘宝公关部人士告诉早报记者,在法院裁定继承人后,他的淘宝店可以“过户”。 据介绍,许文俊2008年靠7000元借款开起淘宝女装店。女装是淘宝店铺最多的类别之一,竞争激烈,他几乎 07/26 11:17 谢谢大家~据说刚刚发布的时候因为不小心感染了病毒,所以作者拿回去做了修改,那修改以后的下载地址怎么不见了。我觉得这款工具箱不错啊,很适合做辅助。哪位大大知道地址,麻烦告诉在下,谢谢啦 04/30 12:44 在大多数局域网的运行管理工作中,网络管理员负责管理用户IP地址的分配,用户通过正确地注册后才被认为是合法用户。在局域网上任何用户使用未经授权的IP地址都应视为IP非法使用。 但在Windows操作系统中,终端用户可以自由修改IP地址的设置,从而产生了IP地址非法使用的问题。改动后的IP地址在局域 03/12 14:04 经过多次失败,终于成功。现在拿来分享。机器是thinkpad sl410k,系统是预装的win7家庭普通版,锐捷客户端是3.5版,网络是教育科研网网通服务器。下载锐捷客户端3.5后,先别着急安装,先对安装程序包进行设置:右击安装包-----属性-----兼容性,将“兼容设置改为window 08/20 04:21 关注近日新闻的朋友会可以看到:360于8月15日发表公告,360杀毒2.0获得国际AV-C性能测试“ADVANCED(高级认证)”,2日之后,8月17日,腾讯也发表博客,QQ电脑管家5.3在“单项性能测试”中获得AV-C颁发的“通过认证”。官方公告地址如下: 360:htt 03/30 21:05 IP地址的管理问题是网络管理人员最头痛的问题之一。文章从具体实践出发,深入分析了IP地址管理的特点,提出了一套完整的IP地址管理方法。该方法综合运用了管理措施和技术措施,杜绝了IP地址的非法使用,大大减轻了网络管理人员的负担。在大多数局域网的运行管理工作中,网络管理员负责管理用户IP地址的分配, 11/21 09:27 如果你是通过校园网或小区接入Internet,那么一定听说过MAC地址。什么是MAC地址,MAC地址在这种局域网环境中究竟起到什么作用?下面就来介绍一下MAC地址的知识,MAC地址和IP地址的区别以及MAC地址在实际应用中所涉及到的安全问题。 一、基础知识 如今的网络是分层来实现的, 12/14 01:30 https://www.greendown.cn/uploadfiles/2008-12-14/20081214_002637_215.gif 加密后的文档不允许非法传播和未经授权打开!适合电子书 06/02 16:00 VB100世界杀软权威认证今天公布了6月份最新测试结果,国外著名的杀软NOD32,卡巴斯基,诺顿顺利通过认证。国内杀软金山毒霸继4月份获得Windows XP平台认证后,6月份延续稳健的风格,再次成功获得VB100认证。这也是金山毒霸连续4次获得VB100认证。金山毒霸也成为国内首 02/17 20:03 如题。就是说vista系统开了UAC认证后,上毒网会不会中毒。。本人裸奔半年了, 上了无数好网。都没中毒。 今天群里面突然讨论起这个话题。 所以希望高手大侠能解惑一二。。 04/03 11:45 https://bbs.crsky.com/1236983883/Mon_1004/33_123062_2b51bcf73d5b43f.jpg 震撼360度·白金天后 2009 专辑名称: 震撼360 05/05 19:33

文章15
标题：入党有什么好处和坏处?_百度知道
我是党员,我比较了解这方面的知识,首先,好处是:在国有企业或者行政事业单位提干比较快,一般都会作为重点培养对象,对自己也很有益处,也会促使自己成熟的快一些。从我个人意见,建议你入党。 要是你不当领导你就不要入党,没有什么好处. 好处:以后找工作方便点啊 坏处:烦啊!每月都要交思想汇报啊,还有什么党费啊~~~ 如果你想进机关单位的话,那你就要入党,因为机关单位很看重这个!好处就是好找工作.坏处就是麻烦!如果你想进企事业单位的话就不要入党,他们不喜欢这个!因为他们觉得你是党员,在一些什么事情上总是向着自己的国家,而不是真心实意的在工作! 肯定有好处了,怎么说共产党是执政党,是共产党员当然有面子了。

文章16
标题：2017年6月PC浏览器排行:Chrome领跑
今天,数据调查机构StatCounter公布了2017年6月份最新的浏览器调查报告,报告显示Chrome市场老大地位不变,Firefox第2,IE浏览器第3。 可以看出,随着微软大力推广Edge浏览器,IE浏览器彻底沦为弃儿。

文章17
标题：新人请教如何左手持枪【csgo吧】_百度贴吧
我在设置里改成左手了的,可进入游戏还是右手,到底怎么改啊 控制台里打 cl_righthand 1就可以了 cl_righthand空格1 要变回来把1改成0 没买左手持枪啊,要去商城买左手持枪,55一个月 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章18
标题：中国神话人物排名,太全了!
文章 阅读 中国神话人物排名,太全了! 1.封神榜排名 天地万物生于混沌出开.话说在那不知名的太古年代,宇宙诞生之初。忽有一日,竟有一先天混元之元灵,灵窍初开,渐具神智。这元灵无意中于西昆仑得到宇宙之初的造化神器,经过那不知几年几世的修行,元灵功德圆满,道法得成,我们姑且叫他做创始元灵吧。 在漫长难耐的混沌宇宙中,创始元灵成为宇宙间唯一的一个“清醒者”,忍受着常人难以想象的孤独寂寞。仿佛,为了完成某种约定而神秘的使命,创始元灵利用造化神器的无上灵力,竟又不知从哪里找来四个形象各异、灵窍初开的生灵。创始元灵分别传授给四个小生灵一门修行的法门,带着四人,日复一日的做那混沌苦修。 老大鸿钧,修“玄清气”,老二混鲲,修“玄灵气”,老三女娲,修“玄空气”,老四陆压,修“玄明气”,合之则为“清灵空明”。后人分别尊其为鸿钧老祖、混鲲祖师、女娲娘娘和陆压道君。又过了不知几年几世的修行,忽一日,混沌宇宙之中电闪雷鸣、异象大作,四人分别修行至大圆通的圆满境界,就在四人金身初成、元神觉醒之时,创始元灵给他们分别留下一样神秘的造化灵器,交代下几句话后,神秘的寂灭于苍茫宇宙中,从此再不闻踪迹。 漫长的进化中,奇迹发生了。仿如雨后春笋般,一夜之间,宇宙中突然出现了无数形形色色、各具灵智的生灵。 为了感怀与纪念创始元灵,更有感于创始元灵薪尽火传、无私奉献的崇高精神,四人便从那无数生灵中挑选具慧根者,各自广收门徒,开宗立派。其中:老大鸿钧老祖,修“玄清气”,收有三大弟子。 大弟子自来无名无姓,甚得鸿钧老祖真传。后来盘古开天,女娲娘娘塑泥造人,须知女娲造人,所用者虽不过普通的黄土泥石,然宇宙造化,无不秉承天地精华、万物灵气,在那凡人间,便也出现了一些灵窍初开之人。这大弟子竟天才性的创出一门修行的法门,即在人间挑选合适之人(即所谓的转世),以自身元神化身其中,历人间疾苦,做转世之修。忽一日,竟有一大弟子转世之凡人,名唤老子,天纵奇才,仙心泛滥,有如江水滔滔连绵不绝,又如黄河泛滥一发而不可收拾,竟能一气化三清,从其元神真身中分别修出“太玄清气”、“玉玄清气”和“上玄清气”三种不同的境界,隐然青出于蓝而胜于蓝,使“玄清气”推陈出新、发扬光大。更创出一门派别——名唤人教,大放异彩。后人仰其无上道德,又兼大弟子自来无名无姓,遂以此老子为彼大弟子,尊其为道德天尊,也有人尊其为太上老君。 二弟子名唤盘古,那一日盘古与一众师叔伯门人弟子们正玩耍作乐间,也不知抽的什么风,忽觉天地一片混沌,模糊难分,好生不爽,信手便是一斧头,就此开出一个天地来(这位真可谓猛人是也!),更使法术化做那山川大地,江河湖海。盘古不仅斧子使得好,更在鸿钧老祖所传的“玄清气”中,修出“玉玄清气”的境界,并一手创立出一个教派——名唤阐教,所收门人弟子无数,其中尤以那“玉虚十二门人”为修行最圆通者,分别是:广成子,赤精子,太乙真人(那吒师傅),文殊广法天尊,普贤真人,慈航道人(后进化为观音菩萨),黄龙真人,道行天尊,清虚道德真君(二郎杨戬师傅),惧留孙,玉鼎真人和云中子(雷震子师傅)。后世凡人感其开天辟地之功,皆尊盘古为元始天尊。 三弟子名唤通天,曾在“玄清气”中,修出“上玄清气”的境界。也创立出一个教派——名唤截教,手下弟子能人无数,后来玉帝手下的二十四星宿、雷公电母、普天星相几乎都是他的门人,此是后话,表过不提。后人皆尊其为灵宝天尊,也有人尊其为通天教主。 因这三大弟子法力高强、功德无量,又因三人所习之法门中均含一个“清”字,后世门人遂尊其为“三清教祖”,分别是太清圣地混元教祖道德天尊(太上老君),玉清圣地先天教祖元始天尊(盘古),上清圣地通天教祖灵宝天尊(通天)。 老二混鲲祖师,修“玄灵气”,弟子无数,什么蟒牛蛇兽、蛟鹏狮猴……各种形象各异的生灵都来者不拒。最得意处是有两大弟子。 大弟子名唤接引道人(进化后成为后来的如来佛祖),二弟子名唤准提道人(应该是孙悟空的师傅菩提老祖),两人联手创立了一门派别——名唤西方教,分任大、小教主。 却说鸿钧门下三大弟子,那太上老君生性淡泊,清净无为。元始和通天却是性格张扬豪放之人,元始仅仅因为自己郁闷不爽,便信手开出一个天地来,其性格之火暴可见一斑。两人因为手下门人弟子的一些争执,发生争端,最终大打出手,不可收拾。适逢鸿钧老祖正参透宇宙造化,修至万劫不灭、金身永驻的至妙境界,欲学创始元灵般寂灭于苍茫宇宙中,无人管束。 而混鲲祖师门下两大弟子接引道人和准提道人,和三清都是师叔伯同门弟子,打小就在一起修炼,彼此间的关系也是复杂难明。接引道人和准提道人不可避免的参与到元始和通天的争斗中(封神榜中就有姜子牙邀元始天尊及两位西方道人同破通天诛仙阵的故事)。 最后天界大乱,隐然将要分崩离析。恩怨交缠的五兄弟形同水火、各有不爽,三清勉力镇压住混乱的仙、神二界,接引道人与准提道人愤而远走他方,寻得一处地名西牛贺洲者,在此潜心苦修。而混鲲祖师大怒之下,性情大变,远走北俱芦洲,在此修道,又传下了宙斯,波塞冬,哈迪斯三大弟子,此是后话。天神——宙斯,海神——波塞冬,冥神——哈迪斯,此三人为三兄弟。(希腊神话) 却说接引道人学太上老君之法,元神化身于迦毗罗卫国的王子乔达摩_悉达多,做那转世苦修,这小王子乔达摩_悉达多却也是个仙心泛滥、天纵奇才之人。一日王子出游,见到一个老人,没有牙齿,背脊弯曲,老态龙钟,行走时要用手杖;一个病人,奄奄一息,挣扎不止;还有一个是死人,无知无感,眼耳口鼻手脚四肢从此具为废物。王子深感人世间生老病死的苦恼,打定主意脱离家庭生活,刻意修苦行,以求解脱之道。后来王子独自静坐于一棵菩提树下,竟豁然功法圆通,得悟大道,人皆称其为“佛”,又尊其为释迦牟尼尊者。这释迦牟尼自此仙心荡漾,竟创立出一门派别——名唤佛教。释迦牟尼80岁时,在裟罗双树下肉身入灭,从此得证仙道,成为释迦牟尼佛,但释迦牟尼佛仍未超脱轮回,其后接引道人元神自我醒觉,在天竺灵山鹫峰顶修成六丈金身,达到那大日如来的至妙境界,遂自号如来,并将其西方教改名为佛教。

文章19
标题：水泥砖机选用的是上下轰动手动加压的成型方法_水泥砖机_世界工厂网
产品编号:CNC1063105309 经营模式: 生产型 主营产品: 型焦设备、型煤设备、空心砖机、压砖机 水泥砖机是宏大机械综合十多年生产经验制造的,该设备自动化程度高,操作简单,那么出现动力不够的因素有哪些,该如何解决呢?下面我们具体分析下。 水泥砖机选用的是上下轰动手动加压的成型方法,上配有三到四台轰动电机,散布方位是模箱冲头上一到两台,下模箱上两台,通常震动时刻在五到八秒即可成型,假如客户在使用中发现砖机的轰动异常,也即是说轰动电机噪音大,震动力度不行的话就有可能是设备的线路出现了问题,解决方法是找有经历的电工先查看设备的线路是不是有短路的可能。 假如线路正常,客户则需求查看模箱上面固定震动电机的螺母是不是结实,如果螺母不紧也会形成轰动电机声响大,轰动力度不行,假如以上两种原因均被排除,那么即是轰动单机损坏需求更换轰动电机,由于砖机的构造简略。 郑州市宏大机械制造总公司 地址:河南省巩义市和平路6号 电话:0371-64350325 0371-64358325 联系人:(杨) (景) 传真:0371-64384092 邮箱:  砖机专业网站: 型焦设备专业网站: 空心砖机系列产品可满足市场的不同需要 空心砖机在生产时需特别注意的三点 水泥砖机生产中对整个机械设备的损伤挺大的 水泥砖机打出的砖前面低后面高是何原因 水泥砖机的原料用建筑垃圾是的 空心砖机生产材料强度与计算标准 空心砖机在生产时需特别注意的三点 杨经理 先生 (销售 经理) 13938247873 点击拨号

文章20
标题：手机otg功能如何用_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 目前市面上的部分手机都会具备一个功能,那就是OTG功能,相信大部分用户对于OTG这个词比较陌生,下面小编要用一个测试用例来教大家如何使用手机的OTG功能以及解释其相关的内容。 百度经验:jingyan.baidu.com 手机,OTG线,鼠标,键盘 百度经验:jingyan.baidu.com 1 OTG是USB On-The-Go的缩写,是近年发展起来的技术,2001年12月18日由USB Implementers Forum公布,主要应用于各种不同的设备或移动设备间的联接,进行数据交换。特别是PDA、移动电话、消费类设备。改变如数码照相机、摄像机、打印机等设备间多种不同制式连接器,多达7种制式的存储卡间数据交换的不便。 官方的解释太过于枯燥,没有太多形象的内容。在小编看来手机上的OTG就是方便用户,将手机与键鼠、U盘、其他数码设备等相连接,并能正常使用其功能或是给其他设备实现充电功能。 2 使用OTG功能的门槛并不高,但也并非随便就能使用。对于手机来说,首先手中的移动设备必须具有OTG功能。这一点非常好分辨,只要在网上搜索参数便可以知道。OTG作为一个连接设备的功能,自然不能少其需要连接的设备。在测试中,小编准备了键盘、鼠标、U盘、手机、移动硬盘五种设备进行测试。在日常生活中,用户自然以各自需要选取设备。 步骤阅读 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。