文章1
标题：真三国无双哪个版本最好玩2015_百度知道
光好玩的话,PC有34567,其中4是照着3改的,7是6照着改的,5我估计吕布的武器以及按一个键就能通关所以恶评很多 我建议你先玩3,最经典,但是你想在困难里割草似乎是不可能的,除非你修改20的玉,这作伤害计算非常肉疼 再玩玩4,根据经典的3改变,4可以说相当好玩 过后就是无双大蛇z,由于大蛇的出现让那些什么青龙胆属性玉全部都变成了武器属性,所以后面的基本上都说凹武器属性,玩过之后你就知道这玩意就是无双4加战国无双2合体,但是敌人AI很低,蛇z割草绝对让你想吐了,什么?你说不爽?你试试给武器装个天舞,画面惊人的恶搞,暗荣说再也不需要放无双了 5玩了一关就卸载了,个人不喜欢连舞,67就玩的少了,我目前就玩的7,感觉画面很好的,还有克制易武真无双觉醒,打吕布最后一关很震撼,真的水淹下邳了,还游泳哈哈,值得一提的是吕布两 真三国无双7猛将传繁中版。 3有单挑,4、5打击感好一点,7画面好,炫酷,又容易收割 onlineZ版,毕竟比单机热闹点~ 三国无双系列的话4吧 真4是真三国无双系列最经典的,华丽的话应该就是真7了 3代、4代、5代的SP版都可以,但5代的SP版没有PC版。

文章2
标题：真三国无双那个版本比较好玩?_百度知道
看楼主的喜好了…… 现在游戏效果、画质好、剧情好的就是6代和7代了。 4代剧情不错,每个人都有传记和片尾动画,带式效果和画质略差,毕竟有一定年头了; 5代效果开始加强,但是取消了c技变为连武使得游戏性大大降低,而且剧情方面也很扯淡; 6代可以说是转折点,新系统、新势力、新剧情,深得无双玩家喜爱,剧情做的很好,值得一玩; 7代是6的升华版,模组大多沿袭6代并加以创新,人物方面综合了前几代的风格,游戏性自然是没的说,打击感和效果是最强的!!(但是楼主要在电脑上玩的话只有等5月份的PC版) 个人推荐玩357(真三国无双7),超赞的 从3到6+无双大蛇1、2全部PC版亲测。5要说的话画面比4强了点,招式稍微华丽了点,但是5模式太少,不耐玩,而且招式的模式改的有点坑。6招式之类回归4的模式,另外武器方面糅合了无双大蛇的思路,武器上的属性可以自己按需要自己选,另外还有一些修改器的思路,让每个人的武器共通了都能用,模式方面增加了传奇模式和战史模式,但是6的话,整体感觉不是很耐玩,究极难度的没吸血会相当痛苦,过的太艰难了,但是用吸血基本所有的都没一点压力。4的话PC版最精华部分在与无双模式,一点点开始打战役,积累钱和铁强化属性和武器,还能建国,玩到后面很要技巧。个人建议4,玩6的话还不如去玩玩无双大蛇2,里面人物更多,画面招式也很华丽 PC版还是玩6吧。如果你有主机那就7。有主机的话无双大蛇2和战国无双3,战国PASARA这些无双类游戏你都可以尝试下

文章3
标题：java 接口的作用和好处 - 赵彦军 - 博客园
随笔- 218 文章- 0 评论- 91 很多JAVA初级程序员对于接口存在的意义很疑惑。不知道接口到底是有什么作用,为什么要定义接口。 好像定义接口是提前做了个多余的工作。下面我给大家总结了4点关于JAVA中接口存在的意义: 1、重要性:在Java语言中, abstract class 和interface 是支持抽象类定义的两种机制。正是由于这两种机制的存在,才赋予了Java强大的 面向对象能力。 2、简单、规范性:如果一个项目比较庞大,那么就需要一个能理清所有业务的架构师来定义一些主要的接口,这些接口不仅告诉开发人员你需要实现那些业务,而且也将命名规范限制住了(防止一些开发人员随便命名导致别的程序员无法看明白)。 3、维护、拓展性:比如你要做一个画板程序,其中里面有一个面板类,主要负责绘画功能,然后你就这样定义了这个类。 可是在不久将来,你突然发现这个类满足不了你了,然后你又要重新设计这个类,更糟糕是你可能要放弃这个类,那么其他地方可能有引用他,这样修改起来很麻烦。 如果你一开始定义一个接口,把绘制功能放在接口里,然后定义类时实现这个接口,然后你只要用这个接口去引用实现它的类就行了,以后要换的话只不过是引用另一个类而已,这样就达到维护、拓展的方便性。 4、安全、严密性:接口是实现软件松耦合的重要手段,它描叙了系统对外的所有服务,而不涉及任何具体的实现细节。这样就比较安全、严密一些(一般软件服务商考虑的比较多)。

文章4
标题：dnf故事薄有什么用,dnf故事薄_百度知道
就是一些小故事,彩蛋,无聊的时候可以看看! 约翰先生点点头,接着问: 拒绝快餐,秒升85lv!保留70版本老任务 个性称号装扮、全新版本、完美地图职业、一切尽在 搜索【 113飘柔DNF ╳ 虽然在全胜之下,凯玛尔将军仍不忘记的一条重要规律是:让他人保全自己的面子。

文章5
标题：挚友是什么概念?什么意思?_百度知道
当你伤心时,给你鼓励、给你体贴,分减你的悲伤,在她的温暖关怀中,你愈合了心灵的创伤。她在你犯错的时候对你的训骂,反而会让你感到丝丝的甘甜。 财富不是一辈子的朋友,朋友却是一辈子的财富! 因为普通朋友很多,而且来得也快,去得也快。只有相互欣赏、相互理解、相互包容、相互支持,坦诚以待,有情有义,彼此交心包容又没有排他性的朋友,才是你一生中最大的资产! 友谊只是在获得以后才会升华、增长和发展! 最心爱、用心交往、经常惦记着的朋友. 这样的朋友会以心换心的交流,从而达到非常默契的配合.如一个眼神,一个小动作,都能让对方马上判断出你的意思. 交情深厚的朋友 挚友的概念是一个汉语词汇,意思指的是交情深厚的朋友。 挚友,读音zhì yǒu,汉语词汇。 ◎挚友zhìyǒu [intimate friend] 交情深厚的朋友。 对他们的批评意见颇为信赖的几个挚友。 详细解释: 真诚的友人 鲁迅《书信集·致李秉中》:“飞短流长之徒,因盛传我已被捕……老母饮泣,挚友惊心。” 邹韬奋《患难馀生记》第一章:“我出国后《生活》周刊即被封闭,挚友杜重远先生即接着创办《新生》周刊。”

文章6
标题：我的世界骷髅马怎么驯服_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 我的世界是一款好玩的沙盒类游戏, 现在就来介绍下怎么驯服骷髅马吧 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 想要驯服骷髅马其实很简单 我们先准备一个鞍 鞍可以在地狱城堡和废弃矿坑里的箱子里都到 也可以钓鱼得到不过几率很低 步骤阅读 2 找到骷髅马 靠近我们会看到上马的提示点击就上去了 但是没被驯服的马会把你甩下来 多点击几次 直到骷髅马周围出现爱心你不会掉下来为止 这和骑马是一样的 步骤阅读 3 用骑马做个例子 骑上去后就是这样了但是不能自己移动 这就可以用准备的鞍了 步骤阅读 4 低下头看下马 会出现打开的字样点击 将准备的马鞍装上去就可以到处骑着走了 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 有的版本是不能骑骷髅马的 请换一个版本 可能会出现许多错别字请见谅 如果觉得好就点一下赞吧! 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章7
标题：ipad上的“信息”有什么用_百度知道
这是苹果的一项类似于飞信的服务(仅仅是类似)。它可以在ipad、iphone、ipod touch之间使用。需要appleID,并在连入互联网的情况下使用。 具体方法是:在收件人一栏填上你朋友的appleID,然后写信息再发送就可以了。还需要注意的问题是:你和你朋友的appleID都必须开通了"信息"这项服务(在"设置"中打开),且该设备(发送信息)上必须登录的是你的帐号。

文章8
标题：英语学个雅思大约多少钱_百度知道
洛阳大华雅思提醒您,剑桥雅思真题集3、4、5、6、7,其中剑6是相对比较难;剑桥雅思真题集3、4、5、7、8,可以用来做练习了解题型,剑6是相对比较难,可以用来做雅思模考;剑8增加了阅读量;《不可不知——雅思口语》本书着重点评了一些雅思口语考试的典型回答案例,通过具体的剖析,向广大考生展现了一个真实的雅思口语考试环境和透彻的准备思路。书中包括案例分析、场景词汇提点、回答技巧解析和真题汇总几大方面,极大地方便了考生的备考。还有一套《雅思9分密码》系类丛书(共五本)分为听、说、读、写、词汇,该书将各种题型进行详细介绍和讲解,并配有高度仿真模拟测试题,全面强化考生的应试技能、通过对本系列丛书的学习,考生可以深入了解雅思考试命题规律,准确把握命题方向,达到高效备考的目的。《高中生学雅思阅读》这是一本

文章9
标题：有人说家里不能养黑猫,这是为什么_鬼论坛_城市论坛
我盆友家就养了一只黑猫 城市论坛我的家 为什么木有银理我 楼主,黑猫七步之内魂魄 我就挺喜欢黑猫的,但是我不养猫我太懒!!!!不过路上看到黑猫就会逗逗!!!!我们小区还有人养了一只狗狗身上是黑的四个爪子是白的特别可爱,不过我不招动物喜欢吧!!!我一接近他就跑还冲着我叫 我邻居养的一只黑猫二十多年,如果没拿去卖掉应该就还活着吧 各种说法...凭自己喜好就好↑ 西红柿炒鸡蛋壳 因为黑猫紧张 黑猫有灵气,干嘛不养 中国移动他老娘 嗯!我能说句吗!我养了全身黑色!我捡的!下班回家!冬天很冷,就想走小路!然后就发现它了,看见我也没跑!跟我擦身过去的!我回头看它,它就走,也没有回家的意思!我跟着它走了一段!它就趴那了,我就把它抱回家了,没有任何灵异事件!我也不做噩梦!它也很听话!后来我妈过来跟我住!她对猫毛过敏!就送人了!!但是跟我那段时间!我什么事也没有!特别听话!就会吃睡,从不乱弄东西!我特别喜欢!可惜了 邪恶的动物 变身吧、美少女战士 wuzhenzhenwq 等级1新手上路 加好友 发消息 黑猫避邪,黑猫可以看到不干净的东西,他会赶走 你信则有不信则无。别总疑神疑鬼的, 我家白猫总生黑猫崽 黑猫倒觉得少看到 所以大家挺喜欢的 改天上图!!! 我家有一只14岁的老黑猫~ 恐怖～ 城市论坛我的家 我觉得是猫都很恐怖尤其晚上的叫声 请叫我谭太太4 等级1新手上路 加好友 发消息 有人说送葬的时候猫要是跳到棺材上 尸体就会动了 猫就动不了 也不知道是真是假 您需要登录后才可以回帖 登录 | 立即注册 发帖时请遵守我国法律,城市论坛将保留你发帖内容、发帖IP地址等信息至少60天。

文章10
标题：407分一次性过司考的经验谈 - 司考杂谈 - 大家论坛
说说自己的情况:大四一次就过司考,没有报班,在校成绩中上。 自从我在大一下学期开始接触到司考经验贴,我就被各位前辈的努力以及经验的分享感动,当时我就埋下了这么一个愿景:当我过了司考,我一定把我的经验尽量详细地写下来,去帮助更多的人。这样我就能很开心了。因为我自己就是这么过来的,我没有报班,但是我看了几十篇的经验贴,并挑选了10几篇好的,定时会重新看,不断调整自己。可以说,经验贴让我少走了太多太多的弯路!所以我建议大家开始复习前就要看多点经验贴,帮助大大的! 我很早就打定了不报班,很多人报班理由之一是“我自制力不强,报班能够让我有一个好的氛围”。但有句话对我的影响很大:“我们已经是成年人了,倘若司考关乎自己未来,作为成年人的我们难道连最基本是自制力都没有吗?”我们以后还会面对更大的考试和挑战,难道事事都要寄托于培训机构吗?成熟的基本标志之一就是对自己的一切行为负责。除了这个主观上的原因,在客观方面,我认为不报班有几个好处:其一:你可以随心所欲地选择自己喜欢的老师。培训机构的老师并不都是水平高的。退一步讲,好的老师难道会一直给你授课吗?其二:你可以严格地按照自己的计划复习,而不用被培训机构的授课所打乱计划。这样具有极大的好处,因为你不必焦躁,你严格地按照自己的计划将会带给你极大的安全感和满足感。就像李嘉诚所说:安全感不是别人给你的,而是自己给自己的。 先说一下我今年(2014年)买的所有的司考资料,然后我有一部分会在名师推荐篇中阐述一下什么资料必须买,什么资料千万不要买。 Ok,先列举我买的资料: 1、 民法60讲 (值得买) 2、 刑法攻略 (必须买!) 3、 厚大《郭翔讲民诉》 (必须买!) 4、 三校鄢梦萱《商经》 (挺不错) 5、 万国陈少文《授课精华》 (千万不要买) 6、 指南针法条一套(千万不要买,完全用不到,只要老师的讲义足矣!不要浪费钱买指南针法条,我买来的几乎就没动过。) 7、 张能宝分类真题(建议买三校的,不要买张能宝的。一是因为众所周知的错题太多;第二是因为收录的试题太少,很不全面,解析时很大的硬伤!我当初是因为三校的出得太慢所以就买了张能宝的,但话说回来,影响不算大,关键是自己真题做了很多遍了。) 8、 三校历年分年真题 (复习后期必备,听说众合的也不错) 9、 大纲送你90分 (大部分篇幅用不到,算是买个心安吧) 10、 华旭戴鹏《名师讲堂—模拟题》(戴鹏出得很难,但其实考不会这么难的,戴鹏其实很不错的,但这本书如果时间不够的同学就不建议了。) 11、 还有一大堆打印资料 (后续会说到) 另外,听刘凤科讲课实在是一种享受,太搞笑了~~~~ 鄢梦萱。我觉得她很不错。不过知识产权就不要花太多时间了,不值得。 没有感觉又特别好的老师,我觉得杜洪波还行,但我觉得陈景辉一般般,不适合我,见仁见智吧,还没有特别棒的老师。 我从2014年2月19正式步入司考轨道。我这里所说的步入司考轨道,不是说像寒假那种一天下来玩一下再看一下书那种,而是真真正正地以司考为重心,全身心地投入进去。2月18号还没开学,我一个人提前十几天回校,宿舍也只有我一个人。每天的生活很规律,看书7~9个小时,我很享受一个人这么充实的感觉。备考司考我的立场是越早越好!因为我不够聪明,所以只能勤能补拙。越早进入司考复习,你到了后期就能越从容,也有更多的时间让你总结、反思。 民法讲义(第二遍) 每天30~35页 2014.02.19~02.24 (在校) 钟秀勇音频(第二遍) 每天6~7个(加速1.6) 2.25~3.5 民法60讲+做张能宝真题 相应的真题(隔一天) 3.6~3.16 刑法攻略(讲义卷+真题卷) 这一阶段用时比预想的久,不过看刑法不能急躁,就像现在我在听录音,很多地方要倒带,要记笔记,我的一个考418的师姐民刑第一轮都各复了一个半月,民刑注重理解,因此一开始学好很重要。这能为你后期紧张的时间省下很多时间和精力。 3.16~3.22 刑法刘凤科音频+做笔记 这一阶段用时也超出了预想,本来以为一天能听5、6个音频左右,但事实上每天只能听4个左右。因为经常要倒带做笔记,毕竟刑法重在理解,而且刘凤科老师讲得真的很不错,很大程度上加深了理解与更正之前的误区。这7天做了许多笔记,很多事柏浪涛书中没有表达出来的,受益匪浅! 3.23~3.28 看第二遍《刑法攻略》讲义卷和真题卷。在之前的经过柏浪涛和刘凤科的洗礼后再看一次《刑法攻略》,感觉刑法整体的框架以及内容更加清楚了。刑法的内容不多,远比不上民法。另外,要强调的是,学习民法刑法千万不要求快,注重理解,理解透了再进入下一科。否则第一轮基础没打好等到第二轮再来理解那就很耗时间。虽然我觉得我没有太刻意追求速度,但我还是刻意放慢了刑法的进度,扎扎实实地学好每一个知识点。 3.29~4.2 用加速器再听了一次刘凤科的录音,加速到了1.6~1.8 之前民法刑法的节奏一直保持得很好,而且学起来很有激情也很有兴趣,但是一到刑诉就乱套了。首先是一开始并不习惯陈少文老师的风格,觉得他太自大了。更为关键的是我买的《万国授课精华》编排得一点都不好,学起来条理性特别差,所以看了一遍书还是模模糊糊的感觉。我听的录音他用的是讲义,后来实在受不了我就打印那个讲义来用了,虽说是13年的,但也没办法了。不过自从打印了那个讲义后,我学起来顺手多了。讲义条理性很强,归纳对比得很好,这样的学习才能高效。这其中4月我竟然上火感冒了,而且还挺严重的,一直都没好,就这样,刑诉的学习耽误了一个星期,所以其实刑诉是不用花费我那么长时间的,半个月足矣。不管怎么样,这次生病让我更加明白身体在备考阶段的重要性,尤其越到后期时间越紧,对身体的要求也越来越高,没有精力去生病了。所以要好好养身体!刑诉主要就是靠记,不过第一轮我以理解为主,说实话,刑诉要理解的地方还是蛮多的。理解了立法背景对记忆很有帮助。这里不得不说陈少文老师,听到后面越来越喜欢他了,尤其是他的人生观,很积极,也很有深度。上课的话很有口诀秒杀诸多考点,讲义编排逻辑性强。不过毕竟我用的是13年的,所以到第二轮我在刑诉上要下多点工夫弥补回来。 第二轮,在左宁和杨雄之间纠结,最终还是选择了杨雄!事实证明,杨雄的讲义实在是太强大了!讲义很好很全面,重点突出,这里提一句,有些人认为杨雄讲课不好所以不听,我也承认杨雄讲课枯燥,但是如果听一遍下来,就更能抓住杨雄讲义的精髓,有些知识点潜移默化地记在心里了,所以录音还是要听的,当然,实在不够时间可以不听,但这份讲义你值得拥有!到了后期,看的都是这份讲义。

文章11
标题：2015年5月份有什么节日
【 liuxue86.com - 节假日资讯 】 5月是阳历年中的第五个月,是大月,共有31天。在北半球,5月是夏季的第一个月,这个月有两个节气:立夏、小满。英文中的5月(May)可能来源于古罗马女神Maia或来源于在5月庆祝节日的Bona Dea女神。5月份的节日很多,不仅有全世界共同的节日劳动节,还有中国一个很重要的节日——五四青年节。出国留学网为您搜集了5月份的重要节日相关资讯供您参考。 2015年5月份有什么节日?5月份有哪些节日?(节日后面括号内为节日设立年份) 5月3日:世界新闻自由日、太阳日 5月4日:中国青年节(1939)、五四运动纪念日(1919) 5月8日:世界红十字日(1948)、世界微笑日 5月9日:战胜德国法西斯纪念日 5月15日:全国碘缺乏病防治日(1994)、国际家庭(咨询)日(1994) 5月17日:世界电信日(1969) 5月18日:国际博物馆日(1977) 5月20日:全国母乳喂养宣传日(1990)、中国学生营养日(1990) 5月21日 小满 5月22日:国际生物多样性日(2000) 5月25日:非洲解放日(1963) 5月26日:世界向人体条件挑战日(1993) 5月27日:上海解放日(1949) 5月30日:“五卅”反对帝国主义运动纪念日(1925) 5月31日:世界无烟日(1988) 2015年5月有什么特殊的节日 5月第二周的星期二(5月5日):世界哮喘日(1998) 5月第二个星期日(5月10日):母亲节(1914) 5月第三个星期二(5月12日):国际牛奶日(1961) 5月第三个星期日(5月17日):全国助残日(1990) 5月20日中国网络情人节(2010) 5月份重要节日汇总 国际劳动节又称“五一国际劳动节”、“国际示威游行日”(International Labor Day或May Day),是世界上大多数国家的劳动节。定在每年的五月一日。它是全世界无产阶级、劳动人民共同拥有的节日。 5月3日:世界新闻自由日(1994) 联合国大会于1993年12月20日作出决定,宣布5月3日为世界新闻自由日。这一行动源于教科文组织大会,其1991年题为“促进世界新闻自由的决议”,承认自由、多元化和独立的新闻是任何民主社会必不可少的组成部分。 5月8日:世界红十字日(1948) 为表彰红十字运动创始人亨利·杜南的功绩,国际红十字会与国际红新月会协会于1948年,将他的生日即5月8日命名为世界红十字日,成为国际红十字运动中最重要的纪念日。 5月第二周的星期二:世界哮喘日(1998) 世界哮喘日是由世界卫生组织推出的一个纪念活动,其目的是让人们加强对哮喘病现状的了解,增强患者及公众对该疾病的防治和管理。1998年12月11日,世界卫生组织在西班牙巴塞罗那召开世界哮喘会议。欧洲呼吸学会等机构代表世界卫生组织举办了主题为“帮助我们的儿童呼吸”的第一个世界哮喘日。 5月第二个星期日:母亲节(1914) 每年5月的第二个星期日,是某些国家的母亲节。这已经成为国际性的一个庆祝节日了。它是为歌颂世间伟大的母亲,纪念母亲的恩情,发扬孝敬母亲的道德而定立的。母亲节的创始人是美国人安娜·查尔维斯女士,她于1864年诞生在美国西弗吉尼亚洲。为了纪念去世的母亲,完成母亲生前的愿望,她在母亲死后,立志创立母亲节,在社会上大声疾呼,并为此付出了全部精力和财力。 5月12日:国际护士节(1912) 5月12日是国际护士节。护士节是为纪念近代护理学和护理教育的创始人南丁格尔而确定的。1912年,第九届国际红十字会做出决定,由各国红十字会捐赠建立基金,用于向各国最优秀的护士、护士长工颁发南丁格尔奖章。5月12日是近代护理学和护理教育的奠基人南丁格尔诞生纪念日。为纪念这位近代护理学的创始人,人们把她的诞辰日5月12日定为国际护士节。 5月15日:国际家庭(咨询)日(1994) 1993年2月,联合国社会发展委员会作出决定,从1994年起,每年5月15日为“国际家庭日”。设立“国际家庭日”旨在提高各国政府和公众对于家庭问题的认识,促进家庭的和睦、幸福和进步,改善家庭的地位和条件,加强在保护和援助家庭方面的国际合作。 5月20日:网络情人节(2010年) 5月节日:(520我爱你)网络情人节 因为网络时代的兴起,520数字谐音“我爱你”而受到网民的青睐,很多人选择在5月20日这个日子向爱人表白,5月20日也就成了一个特殊的日子,5月20日成为爱情表白日,被约定俗成为“网络情人节”,5月20日也成为网民自发组织的,虚拟网络世界的第一个固定节日。 5月22日:生物多样性国际日(2000) 2000年12月20日,联合国大会宣布5月22日,即《生物多样性公约》通过之日为生物多样性国际日。该国际日原设在12月29日(1994年12月19日联合国第49/119号决议)。2000年,公约缔约方会议第五次会议建议改动日期以突出这个国际日。 5月第三个星期二:国际牛奶日(1961) “牛奶日”的概念最早由德国促进牛奶消费者协会在20世纪50年代提出,后被国际牛奶业联合会采纳。1961年5月,国际牛奶业联合会在德国举行了第一个庆祝“牛奶日”活动,并决定将每年5月的第三个星期二定为“国际牛奶日”。 5月第三个星期日:全国助残日(1990) 1990年《中华人民共和国残疾人保障法》规定:“每年5月的第三个星期日,为全国助残日。” 这是弘扬人道主义、宣传残疾人事业、倡导团结互助和平等友爱良好社会风尚的一个重要窗口。 5月31日:世界无烟日(1988) 烟草在全球盛行了200多年,直到20世纪,人类才开始认识到烟草对人类的危害。1987年11月,联合国世界卫生组织建议将每年的4月7日定为“世界无烟日”,并于1988年开始执行。从1989年起世界无烟日改为每年的5月31日。 推荐阅读: 节假日资讯栏目编辑推荐 母亲节手工制作教程汇总 愚人节游戏活动专题汇总 2017七夕情人节礼物 2017惊蛰是哪天 2017年是向雷锋同志学习多少周年 5月份有什么节日 2016年5月份有什么节日 2015年5月份有什么节日 5月份重要节日 2015年5月份有什么节日 节假日资讯最新资讯 更多 节假日资讯首页头条推荐

文章12
标题：成都地铁5号线什么时候开通-成都地铁资讯
成都地铁5号线什么时候开通 北起新都区香城大道,南至天府新区回龙路,全长49.0公里。最高运行速度可达每小时80公里,列车运营时间为5:30~23:30,全天运营18小时。 成都地铁5号线设置41座车站,包括地下站36座,高架站5座,共设综合维修基地1座、停车场2座、主变电站4座。 全线分两期工程建设,其中:一期工程全长39km,共设车站35 座,其中地下站30座,高架站5座;二期工程全长10km,均为地下线,共设地下站6座。 列车运营时间为早5:30至晚23:30,全日运营18小时。初、近、远期均采用4动2拖6辆编组的A型车,最高运行速度为80km/h。 据了解,地铁列车依据列车宽度分为A、B、C三个型号,其中A型列车宽度最宽,载客量更多。那么大家知道成都地铁5号线什么时候开通吗? 据小编得到关于成都地铁5号线什么时候开通的最新消息显示,成都地铁5号线将于2019年5月投运开通。 昨日,成都地铁官网公布了《成都地铁5号线一期、二期工程环境影响评价第二次公示》,5号线今年底开工建设,2019年5月一、二期工程同步开通运营。与此前相比,9.05公里的高架段改为地下敷设方式,将采用隧道、高架方式通过青羊宫、多个水源地等环境敏感区域,车站数量也增加为41座。 根据第二次环评公示,5号线北起新都区香城大道,南至天府新区回龙路,沿线途经新都区、金牛区、青羊区、武侯区、高新区、天府新区、双流县等,线路全长49.0公里,其中地下线42.25公里,高架线6.45公里,过渡段0.3公里。共设车站41座,其中地下站36座,高架站5座;共设综合维修基地1座、停车场2座、主变电站4座。5号线全线分两期工程建设,其中:一期工程全长39.22公里;二期工程全长9.78公里。 5号线初、近、远期均采用4动2拖6辆编组的A型车,该车型车长22.8米,每列车设计最大载客量为1860人。同时,5号线最高运行速度可达每小时80公里,列车运营时间为5:30~23:30,全天运营18小时。计划今年底开工建设,2019年5月一、二期工程同步开通运营。 上一篇 成都地铁5号线什么时候开建  下一篇 成都地铁5号线规划图 热门地铁资讯 热门地铁常识 2017年北京地铁28号  2017北京地铁28号线  2017北京地铁cbd线  2017年北京地铁cbd  2017北京市地铁17号  2017年北京地铁17号

文章13
标题：一带一路建设过程中地方应该如何定位?-生活经验-答疑之时
现在一带一路这个话题特别火,一带一路规划中明确中国将充分发挥国内各地区比较优势,实行更加积极主动的开放战略。一带一路建设过程中地方应该如何定位?答疑知识小编为大 现在“一带一路”这个话题特别火,一带一路规划中明确中国将充分发挥国内各地区比较优势,实行更加积极主动的开放战略。一带一路建设过程中地方应该如何定位?答疑知识小编为大家分享了一带一路的内容,现在让我们一起去了解吧! 自从2013年习大大提出共建“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的重大倡议后,互联网搜索引擎中,以“一带一路”为关键词的搜索迅速上升,成为备受全世界瞩目的发展战略。 今年3月28日,国家发改委、外交部、商务部联合发布《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》后,更是引起海内外强烈反响。目前,“一带一路”沿线城市根据自身的特点和优势,正在积极行动,融入战略,来看看他们是如何定位的。 一带一路重点方向: 丝绸之路经济带:重点畅通中国经中亚、俄罗斯至欧洲(波罗的海);中国经中亚、西亚至波斯湾、地中海;中国至东南亚、南亚、印度洋。 21世纪海上丝绸之路:重点方向是从中国沿海港口过南海到印度洋,延伸至欧洲;从中国沿海港口过南海到南太平洋。 一带一路建设过程中地方应该如何定位? “一带一路”规划发布,针对各省份的定位也悉数出炉。 3月28日,国家发展改革委、外交部、商务部联合发布《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》(简称“一带一路的愿景与行动”),全文接近9000字。这份对外称愿景,对内称规划的文件,在第六章“中国各地方开放态势”中,对各省份在“一带一路”规划中的定位予以明确。 其中,新疆被定位为“丝绸之路经济带核心区”,福建则被定位为“21世纪海上丝绸之路核心区”。 按“一带一路的愿景与行动”的表述,要发挥新疆独特的区位优势和向西开放重要窗口作用,深化与中亚、南亚、西亚等国家交流合作,形成丝绸之路经济带上重要的交通枢纽、商贸物流和文化科教中心,打造丝绸之路经济带核心区。 福建省政府发展研究中心副主任黄端告诉澎湃新闻,目前福建正在制定“海丝”核心区的实施意见,方案还在制定中。他表示,福建应通过“一个枢纽、六个平台和三个基地”建设,发挥泉州、福州、厦门、平潭“一区三点”龙头引领作用,漳州、莆田、宁德、三明、龙岩、南平“三港三地”腹地支撑作用,以陆上、海上、海外“三个福建”为载体,统筹经贸发展。 除了新疆和福建,“一带一路的愿景与行动”对其他省市的定位,也有设定。具体来说: ——广西的定位是21世纪海上丝绸之路与丝绸之路经济带有机衔接的重要门户。“一带一路的愿景与行动”提出,发挥广西与东盟国家陆海相邻的独特优势,加快北部湾经济区和珠江-西江经济带开放发展,构建面向东盟区域的国际通道,打造西南、中南地区开放发展新的战略支点。 ——云南的定位是面向南亚、东南亚的辐射中心。“一带一路的愿景与行动”提出,发挥云南区位优势,推进与周边国家的国际运输通道建设,打造大湄公河次区域经济合作新高地。 ——对沿海诸市的定位是,“一带一路”特别是21世纪海上丝绸之路建设的排头兵和主力军。“一带一路的愿景与行动”提出,加强上海、天津、宁波-舟山、广州、深圳、湛江、汕头、青岛、烟台、大连、福州、厦门、泉州、海口、三亚等沿海城市港口建设,强化上海、广州等国际枢纽机场功能。以扩大开放倒逼深层次改革,创新开放型经济体制机制,加大科技创新力度,形成参与和引领国际合作竞争新优势。 ——对陕西、甘肃、宁夏、青海四地的定位是,形成面向中亚、南亚、西亚国家的通道、商贸物流枢纽、重要产业和人文交流基地。“一带一路的愿景与行动”提出,发挥陕西、甘肃综合经济文化和宁夏、青海民族人文优势,打造西安内陆型改革开放新高地,加快兰州、西宁开发开放,推进宁夏内陆开放型经济试验区建设。 ——对内蒙古、黑龙江、吉林、辽宁、北京的定位是,建设向北开放的重要窗口。“一带一路的愿景与行动”提出,发挥内蒙古联通俄蒙的区位优势,完善黑龙江对俄铁路通道和区域铁路网,以及黑龙江、吉林、辽宁与俄远东地区陆海联运合作,推进构建北京-莫斯科欧亚高速运输走廊。 除了上述这些定位明确的省份,“一带一路的愿景与行动”对于其他区域的功能定位亦有表述。 譬如,推进西藏与尼泊尔等国家边境贸易和旅游文化合作。加快推动长江中上游地区和俄罗斯伏尔加河沿岸联邦区的合作。充分发挥深圳前海、广州南沙、珠海横琴、福建平潭等开放合作区作用,深化与港澳台合作,打造粤港澳大湾区。推进浙江海洋经济发展示范区、福建海峡蓝色经济试验区和舟山群岛新区建设,加大海南国际旅游岛开发开放力度。 对港澳台,“一带一路的愿景与行动”也提出:发挥海外侨胞以及香港、澳门特别行政区独特优势作用,积极参与和助力“一带一路”建设。为台湾地区参与“一带一路”建设作出妥善安排。 从规划到项目落地,还需时间。 国家发改委对外经济研究所国际经济综合研究室主任王海峰向澎湃新闻分析,“一带一路”愿景与行动主要是一个具有指导性、纲领性的长期规划,更多偏向于一个较为全面的蓝图,涉及到方方面面,但不会提及具体的项目。需要在未来5年、10年、20年甚至更久的时间去落实,需要跟相关的国家去沟通协商,更多是一个双向的落实。

文章14
标题：梦幻西游无底洞副本2013最新攻略_副本任务_电玩巴士网游
第一阶段:初探无底洞 第一环节 黑松林 1.通过慕容婆婆(西梁女国82,88)进入黑松林冒险。 2.进入黑松林,在松林外发现有女子在哭泣,赶快上前看看情况。 任务提示:前方好像有女子哭泣,赶去看看情况!(现在剩余时间为XX分钟。) 环节目标:与不知名少女(黑松林 50,5附近)对话,开始副本。 3.原来这女子一家准备去祖上拜祭,遭遇了马匪被绑于这黑松林中。山头上有一群山野蟊贼,按唐僧所托,单人上山武力劝服一下这些山野蟊贼。 擒贼先擒王!要彻底驱散了这山头贼人,还得把这两个山贼头领收拾了。 任务提示:(单人战斗)原来这女子一家准备去祖上拜祭,遭遇了马匪被绑于这黑松林中。山头上有一群蟊贼,按唐僧所托,担任上山劝服一下这些山野蟊贼。(还剩X个蟊贼没有收服)(现在剩余时间为XX分钟。) 环节目标:战胜10个蟊贼(单人战斗任务) 4.擒贼先擒王 任务提示:(组队战斗)擒贼先擒王!要彻底驱散了这山头贼人,还得把这两个山贼头领收拾了。 环节目标:战胜山贼大头领、山贼二头领。 主怪(1):普陀,血厚,双不抗。 妙法山贼(1):魔王 法伤高,会归元咒、烈火 利刃山贼(1):狮驼岭。 抵抗妖(1):天宫,会生命之泉、错乱,双抗,抗性特别高。可封印,速度快 喽罗(2):速度较快,无其他特性 战斗中会有对话提示,妙法山贼和利刃山贼会攻击主怪攻击的目标。 当主怪对某人使用紧箍咒后,妙法山贼和利刃山贼会开始点杀该对象,建议此时此角色防御。 建议一只一只集中点杀,顺序为:利刃山贼→妙法山贼→喽罗→主怪→抵抗妖 提示:支持键盘“←→”键翻页 阅读全文

文章15
标题：怎么减小png图片所占空间大小_百度知道
使用PhotoShop优化PNG图片 1、使用PhotoShop打开要优化的PNG图片,点击菜单“文件”→“存储为WEB格式...”。 2、在“存储为WEB格式”对话框中将预设值设置为“PNG-8 128仿色”,根据图片颜色复杂度设置图片颜色:2、4、8、16、32、64、128、256,颜色数越少能够显示的颜色越少,图片尺寸越小。 3、设置时可以在图片下方的状态栏看到优化后的图片文件大小,调整到自己满意的尺寸和图片质量后点击“存储”按钮。 使用OptiPNG软件优化PNG图片 1、网络上很多PNG图片通过JPG图片转换而来,这一类PNG图片往往尺寸比较大(很多比原JPG图片还要大),这一类图片建议使用OptiPNG软件来进行优化。 2、从OptiPNG官方网站(可以在百度搜索“OptiPNG”)下载软件的ZIP压缩包。 3、选择文件名中包含“win32”的zip包来在Windows中使用。 4、下载后使用压缩软件打开压缩包,将其中的“optipng.exe

文章16
标题：软件项目介绍怎么写_百度经验
DJI GO App介绍视频 时长:02:48来自:DJI_大疆创新 百度经验:jingyan.baidu.com 好的项目在成形之后就是要对外展示的时候,尤其是对自己的用户展示。那么项目介绍该怎么写呢?下面跟我一起理一下思路。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先、介绍项目的背景 简单介绍下当前存在的一些问题,以及自己项目能解决哪些问题,哪些技术出现为自己项目的实现提供了可能。 步骤阅读 2 第二步、介绍自己项目的平台以及面向的用户群 一个项目都应该有自己的运行平台,以及用户群,根据自己的实际写就可以。 步骤阅读 3 第三步、介绍自己项目所用到的技术尤其是技术的优势 就是为什么选择这个技术来做自己的项目。 步骤阅读 4 第四步、可以介绍下自己的团队 团队成员分别是什么角色,每个人都是做什么的,简单介绍 步骤阅读 5 第五步、介绍自己产品LOGO、标语 产品都有有LOGO与标语,这样产品才会有影响力! 步骤阅读 6 第六步、介绍自己产品的亮点 自己产品能实现什么功能,有哪些亮点功能可以介绍下。 步骤阅读 7 第七步、介绍自己产品的框架 是怎么设计的?有哪些流程?用到什么框架搭建? 8 第八步、产品实际展示或者展示截图、视频 说的再好不如实际操作起来有说服力。 步骤阅读 9 第九步、致谢 感谢那些为项目负责的团队、个人、平台提供者。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 本篇经验由本人根据实际经历编写,图片来源于素材网。 具体写作根据实际需要,本文只做参考,不是唯一标准! 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章17
标题：EXPLORER.EXE应用程序错误的原因和解决办法
您现在的位置:电脑知识 >> 电脑常识 >> 浏览文章 EXPLORER.EXE应用程序错误的原因和解决办法 在使用电脑到时候经常会碰到EXPLORER.EXE应用程序错误,很多人找不到具体原因就乱杀毒和重装系统,这样既浪费时间又麻烦,有时还不一定能解决问题,下面我爱电脑网小编收集导致EXPLORER.EXE应用程序错误的各种原因及相应的解决办法,逐一列举出来,供大家参考并彻底解决这个问题! 一,导致EXPLORER.EXE应用程序错误的原因 1. 安装了一些老版本的软件 在安装了一些软件后出现EXPLORER.EXE应用程序错误到问题,例如清华紫光输入法3.0版本和苹果美化版的rar就会出现EXPLORER.EXE应用程序错误这个问题。只要把这些软件删除再重启电脑,问题基本上就解决问题了。 2. explorer.exe程序本身的原因 需要检查explorer.exe的文件是否正常,一般来说explorer.exe显示为237k或者238k,假如你看到具体数值这个相差较大,最好从别到电脑复制一个explorer.exe文件到本机,开启任务管理器,接入explorer.exe进程,把新的文件复制到到系统盘WINNT目录下。 3. 因为有的文件感染了病毒导致  wc98pp.dll文件本身并没有影响,很多计算机上都有此文件,在出现explorer.exe出错问题的时候,把wc98pp.dll删除掉可以解决问题,要注意在注册表中也要把wc98pp.dll 相关键值删掉才算彻底的处理了。 4. 操作系统内核错误 因为操作系统内核错误出现的EXPLORER.EXE应用程序错误,这是无法修补的,唯一办法只能重新安装系统。 5.内存故障的问题 有时候内存出故障也会造成这个问题,买根新的内存条更换后这个问题应该就解决了。只不过是在用了其他的办法都不能解决之后在考虑换内存条吧 6.windows系统自动更新造成的 众所周知,我们中国人用的xp系统都是盗版到,既然是盗版的,在连上网络后系统会会上网自动更新,并且把自动更新关掉。 7. 另外的原因 电脑里的某个程序运行等待时间过长,在光盘读取数据的或者移动硬盘读取数据时候,有的也会有explorer.exe出错 二,针对EXPLORER.EXE应用程序出错的解决方法 1,执行相关批处理命令 最简单方便的解决办法,把如下内容做成批处理文件,执行一下。explorer的问题基本上可以解决。 del c:winntwc98pp.dll del c:windowswc98pp.dll regsvr32 actxprxy.dll /s regsvr32 shdocvw.dll /s regsvr32 mshtml.dll /s regsvr32 urlmon.dll /s regsvr32 msjava.dll /s regsvr32 browseui.dll /s 2,查杀病毒木马。快速扫描进行杀毒查杀病毒木马或者关闭一些可疑模块,然后重启机子 3,通过重置IE选项进行解决。控制面板->IE和网络连接->双击internet选项。在高级页,点击重置internet选项。 重置IE选项,可以用简单的方法关闭所有可能危及系统稳定的浏览器插件。同样,重启后,有助于问题的解决。 4,更换故障硬件。这是最后一招了,如果以上方法都用了还是没解决问题的话,Explorer.exe错误还是频繁出现,应该就是硬件和驱动程序不兼容,这就应该重装系统,若是要换硬件,一般来说都是内存问题,这就要考虑更换内存条了。 EXPLORER.EXE应用程序错误的原因和解决办法来自:http://www.woaidiannao.com/html/xwzx/9088.html

文章18
标题：黑贞德其实最佳用法并不是当暴击输出_fategrandorder吧_百度贴吧
看到很多萌新被炒上天的暴击队所吸引,实际上暴击队无论是成型还是固定需求都很高,比如说较高技能练度和2030的数量,在成型前其实很弱的(身为暴击手抢星能力还差)而且因为黑贞德宝具是单体,并不能做到23秒刷40ap狗粮拿到dalao之证,所以lz对萌新讲一下黑贞德实际上的最佳用法 反正我是当半个b阶用的,混合本不知道上啥就带一个0.0 废话 当然是拿来舔和画本子 莎翁:高贵的限定才只有不到我三倍的能力 前排砸场 FGO吧RBQ几个大字 你认得吗

文章19
标题：【图】6大技巧揭秘多重曝光,绝美作品让你一次看个够!-蜂鸟摄影论坛
积分:713 帖子:487 精华:16 相册:1 粉丝:88 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 6大技巧揭秘多重曝光,绝美作品让你一次看个够! 多重曝光(multiple exposure) 是一种采用两次或者更多次独立曝光 最后的照片会产生独特的视觉效果 可以说,多次曝光功能是胶片相机时代的产物,在传统的胶片单反相机中,多次曝光是一个非常重要的功能,是一种独树一帜的摄影手法。 帖子:487 精华:16 相册:1 粉丝:88 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 积分:713 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 2楼 发表于 2016-11-14,09:56 而在数码相机时代,由于技术的进步,图片数码后期合成更加便利,多次曝光在日常拍摄中已经很少用到。但在烟花焰火拍摄、夜景拍摄等特殊场合,多次曝光能更加有效地营造气氛。 帖子:487 精华:16 相册:1 粉丝:88 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 积分:713 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 3楼 发表于 2016-11-14,09:56 在进行多重曝光摄影时,前后两次曝光要注意构图的前后呼应和配合,突出主题,也就是决定本次摄影的主角与配角。简单地说第一次拍摄应该选择干净利落的画面,而第二次再曝上较为复杂的画面作为点缀。要避免因为相片主题太过杂乱导致拍出来的效果不好。 帖子:487 精华:16 相册:1 粉丝:88 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 积分:713 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 4楼 发表于 2016-11-14,09:56 单纯多次曝光即同地同景多重曝光。在拍摄照片的过程中,相机和被摄物体都保持不动,对被摄物体不同时间或不同光线照射情况下进行多次曝光拍摄,这样可以突出被摄物体的层次感。同景和异景都有实焦与实焦、虚焦与实焦、图像的大与小等多重曝光的方式。通过这几种曝光方法能够产生多种不同的景物对比和景物重复的效果。 帖子:487 精华:16 相册:1 粉丝:88 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 积分:713 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 5楼 发表于 2016-11-14,09:56 变换焦距多次曝光指对同一景物或者对不同的景物在拍摄时,全部实焦拍摄和虚焦与实焦相结合拍摄的多重曝光。对于花卉或者静物的拍摄,可以采用变换焦距的方法进行两次拍摄,一次使用实焦拍摄,一次使用虚焦拍摄。在实焦拍摄过程中可以曝光多些,而虚焦拍摄时则曝光少些。 帖子:487 精华:16 相册:1 粉丝:88 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 积分:713 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 6楼 发表于 2016-11-14,09:56 所谓的遮挡法,就是前文所说的先遮挡镜头的一半拍摄一次被摄物体,然后再遮挡镜头的另一半拍摄一次不同位置的被摄物体,这样就可以将被摄物体同时曝光到一张底片上。 帖子:487 精华:16 相册:1 粉丝:88 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 积分:713 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 7楼 发表于 2016-11-14,09:56 即在画面的某些区域预先留出位置,在预留区域内多次曝光,也可以形成一种富有表现力的效果。拍摄的过程中相机的位置可以固定,也可以移动。 帖子:487 精华:16 相册:1 粉丝:88 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 积分:713 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 8楼 发表于 2016-11-14,09:56 使用图像处理软件后期制作的多重曝光,是借助电脑在数字暗房中应用图像处理软件,把前期拍摄的单次曝光的单幅或者多幅图像叠合在一幅画面里,从而形成多重曝光的效果。使用图像处理软件后期制作、合成的多重曝光图像,虽然可以随心所欲地调整、修改,但是比较耗时费力,不如直接使用相机进行多重曝光拍摄便捷。 图片来自:尼康境界-上田晃司 D700/50mm/光圈优先自动(F2、1/40秒)/ISO 200/多重曝光 帖子:487 精华:16 相册:1 粉丝:88 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 积分:713 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 9楼 发表于 2016-11-14,09:56 帖子:487 精华:16 相册:1 粉丝:88 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 积分:713 地区:福建,福州 注册日期:2015-10-30 10楼 发表于 2016-11-14,09:56 发帖规则

文章20
标题：LOL走A技巧的键盘怎样设置_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 在英雄联盟中很多英雄需要进行走a来达到输出的最大化,如VN,复仇之矛,甚至有些战士也可以走A,走A是高等玩家的必修内容之一,那么走A的键盘是如何设置的。可能大多数玩家还不知道这一点,别着急,小编来教你。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 什么是走A呢?走a就是是边走边砍、因为英雄攻击后都会有停顿在进行下一次攻击、而走A就是追杀、或者放他人风筝时很好用。 步骤阅读 2 首先进入游戏界面,按下Esc,出现如图界面 步骤阅读 3 在出现的选项中找到热键,会有如下选,选择玩家移动项 步骤阅读 4 打开攻击型移动,游戏默认是A键,但是可以根据玩家的习惯改成其他键。 步骤阅读 5 小编以VN为例,我习惯将移动攻击设置成W,因为W时VN的被动技能并不需要点,所以小编常将W设成攻击型移动,便于走A。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经常练习,一定能从菜鸟走向高手 如果觉得有用点个赞支持一下小编吧 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:电一组队上分群438403345