文章1
标题：新手健身应该怎么摄入蛋白质以及用量_百度知道
普通人每天每公斤体重需摄入1克蛋白质左右,健身人群每天每公斤体重需摄入2克蛋白质左右(你可以根据你的体重计算一下)补充方法有两种 1是从日常饮食 2是日常饮食+蛋白粉 ,还有维生素,矿物质也要相应增加。 健身饮食计划参考:(我个人的饮食计划) 早餐 : 一碗燕麦粥、三片全麦面包、蛋青4个、水果1个 上午10点加餐:面包两片,橙汁一杯 午餐:主食150g,鸡胸肉200g,蔬菜200g,水果适量 下午训练前30分钟.补充蛋白粉30克(溶于温水.脱脂牛奶)中饮用.。 训练前服用蛋白粉可以适当提高血液中氨基酸水平,防止训练过程肌肉被分解。 训练后:补充40克蛋白粉.微温水或奶冲服。香蕉一根训练后服用蛋白粉可以迅速补充到肌肉组织中,修复因训练而受损的肌纤维,使肌肉组织迅速得到修复后再生长。 朋友,你好。蛋白质的摄取,有个公式是1.6--2克/每公斤体重。比如你体重70公斤,那么一天就要补充140左右的蛋白质。一个鸡蛋的蛋白质是7克,每100克牛肉蛋白质大概是25克,而乳清蛋白粉,100克就有80克蛋白质,属于高蛋白,当然价格也贵。 增肌,不只是补充蛋白质就可以。还有碳水化合物、热量。只有营养充分才能让身体有充足的动力。蛋白粉一般是运动后1小时内补充,运动后最容易吸收。吃多了确实对肾不好,因为你消化不了。如果运动量大,属于体能消耗特别大,那就多补充蛋白粉。 如果不吃蛋白粉,练完后吃2个土鸡蛋,一杯牛奶,2个面包也可以满足你的身体需要。 "普通人每天每公斤体重需摄入1克蛋白质左右,健身人群每天每公斤体 重需摄入2克蛋白质左右.(你可以根据你的体重计算一下)补充方法有两种 1是从日常饮食 2是日常饮食+蛋白粉 ,还有维生素,矿物质也要相应增加. 健身饮食计划参考:(我个人的饮食计划) 早餐 : 一碗燕麦粥.三片全麦面包.蛋青4个.水果1个 上午10点加餐: 面包两片,橙汁一杯 午餐: 主食150g,鸡胸肉200g,蔬菜200g,水果适量 下午训练前30分钟.补充蛋白粉30克(溶于温水.脱脂牛奶)中饮用. 训练前服用蛋白粉可以适当提高血液中氨基酸水平,防止训练过程 肌肉被分解。 训练后:补充40克蛋白粉.微温水或奶冲服.香蕉一根 训练后服用蛋白粉可以迅速补充到肌肉组织中,修复因训练 而受损的肌纤维,使肌肉组织迅速得到修复后再生长 " 普通人每天每公斤体重需摄入1克蛋白质左右,健身人群每天每公斤体重需摄入2克蛋白质左右(你可以根据你的体重计算一下)补充方法有两种 1是从日常饮食 2是日常饮食+蛋白粉 ,还有维生素,矿物质也要相应增加。 健身饮食计划参考:(我个人的饮食计划) 早餐 : 一碗燕麦粥、三片全麦面包、蛋青4个、水果1个 上午10点加餐:面包两片,橙汁一杯 午餐:主食150g,鸡胸肉200g,蔬菜200g,水果适量 下午训练前30分钟.补充蛋白粉30克(溶于温水.脱脂牛奶)中饮用.。 训练前服用蛋白粉可以适当提高血液中氨基酸水平,防止训练过程肌肉被分解。 训练后:补充40克蛋白粉.微温水或奶冲服。香蕉一根训练后服用蛋白粉可以迅速补充到肌肉组织中,修复因训练而受损的肌纤维,使肌肉组织迅速得到修复后再生长。 想健康,就别吃。从食物中摄取最好。 天然的是最好 的。 蛋白质补充的量:在强度练到位的情况下,力量练习日1.6--2.2克/每公斤体重,非练习日1克/每公斤体重。 你目前的情况,建议在非练习日吃高蛋白的食物补充,在锻炼后30--90分钟或睡前补充液态蛋白或运动营养品,利于吸收,同时减轻胃部的负担。 当日后,你的锻炼转入中高级,非锻炼日的补充中也可以用运动营养品。 补充过量,吃高蛋白食物或蛋白粉, 都不好,建议你根据锻炼的量,安排补充。 新人锻炼最好找专人指导。

文章2
标题：健身——每天应该摄入多少蛋白质_健身吧
蛋白质由氨基酸构成,在人体必需的22种氨基酸中,有9种氨基酸(氨基酸食品)是人体不能合成或合成量不足的,必须通过饮食才能获得。 蛋白质摄取量! 老人:与成年男子相同 成年女性:60-100克(每公斤体重1-1.5克/天) 成年男性:80-120克(每公斤体重1-1.5克/天) 健身:重量训练者 150-250克(每公斤体重2-2.5克/天) 小孩5岁以下:以体重来说 比较高 每公斤1.5-1.8克/天) 小孩5岁-12岁:比成年人高,蛋白质总摄取量 每公斤体重1-1.5克/天 蛋白质也是不能缺少的 蛋白质是建造和修复身体的重要原料,人体的发育以及受损细胞的修复和更新,都离不开蛋白质,对于健身者来说蛋白质是组成肌肉的基本原料,足够的蛋白质才能为你打造强健的肌肉。 蛋白质是一切生命的物质基础,是机体细胞的重要组成部分, 人体的每个组织:毛发、皮肤、肌肉、骨骼、内脏、大脑、血液、神经、内分泌等都是由蛋白质组成,所以说饮食造就人本身。蛋白质对人的生长发育非常重要。 在国内普遍的人蛋白质摄取不足。身体素质也普遍偏差! 蛋白质的蛋白质食物来源可分为植物性蛋白质和动物性蛋白质两大类。 植物蛋白质中,谷类含蛋白质10%左右。豆类含有丰富的蛋白质,特别是大豆含蛋白质高达36%~40%,氨基酸组成也比较合理,在体内的利用率较高,是植物蛋白质中非常好的蛋白质来源。 一般来说,动物蛋白质的营养价值比植物蛋白质高。 优质的蛋白质来源于我们的食物:鸡蛋、奶制品、牛肉、瘦肉,鱼、虾、等都是非常棒的蛋白质来源 (注:关注健身吧微信公众平台,订阅号搜索 “ 健身吧网”或“ 点击扫描关注 ”) 健身和蛋白质:所有人最想知道的蛋白质答案 健身后需要补充多少蛋白质呢?什么时候吃又是最好? ------分隔线---------------------------- 上一篇:无蛋白,不肌肉!蛋白粉谣言大揭秘! 下一篇:健身减肥要吃蛋白粉吗? 胸肌腹肌上肢背部腿部 人体肌肉图哑铃健身图解杠铃健身图解人鱼线健身计划 健身房器械徒手健身健身球健身拉力器健身图解腹肌撕裂者 发布你对此文的看法 中立 好评 差评 Ctrl+回车 可以直接发表

文章3
标题：健身训练者,究竟每天摄入多少蛋白质是足够的?
锻炼的人都想知道到底需要多少蛋白的补充,下面我们给大家普及一下关于蛋白的那些事! 蛋白质本身就是3大营养素之一,也可以说是健身人群最不可忽视的一个营养物质,修复肌肉组织,增加饱腹感等等,都需要充足的蛋白质摄入,总之,生命运动离不开蛋白质,是生命的基础,我们也推荐健身人群要多摄入蛋白质,但是,究竟我们需要多少蛋白质才足够呢? 今天正好去超市采购了点鸡胸肉 特意称了下大概1块鸡胸肉的重量在150克左右 而按照100克鸡胸肉的重量 所含有的蛋白质大概在19.4克 每100克大概含有12.1克蛋白质 也就是2个鸡蛋的蛋白质含量 对于大多数人的饮食**惯 基本都是以主食(碳水化合物)为主 自从健身后可能饮食中增加了几个鸡蛋 1-2块鸡胸肉 再加平时饮食中的肉类 认为蛋白质摄入已经算充足 但真的如此吗? 根据RDA(日推荐摄取量),推荐我们的日常蛋白摄入量是每公斤体重、每天摄入0.8克(你可能也常见这个数字),也就是说,如果你重80公斤,那么你的蛋白日推荐摄入量应该是64克。 我们根据上面的营养成分简单计算下 大概就是每天2块鸡胸肉+4个鸡蛋的量 看似这个量已经不少了 这对于普通人来说(不锻炼的人)已经足够了 对于每天进行力量训练 长期有运动**惯的人来说 健身者(力量训练者)要考虑到身体质量的改变,瘦体重的增加,运动中的表现,需要的蛋白质摄入量要高于推荐的每天0.8克蛋白质。 很明显,RDA推荐的摄入量无法满足我们的要求,因为它没有考虑到提升运动表现,保持或者增长肌肉的诉求点。而实际情况是,高蛋白的摄入量对于一些疾病,比如肥胖,二型糖尿病,骨质疏松,心脏病和肌肉萎缩都有益处。 RDA仅仅给出的是那些健康的、适度运动量,短期内保持体内氮平衡所需的蛋白质最低摄入量。氮平衡说的是通过日常的蛋白质摄入进入体内,与蛋白流失分解总量的比较,通常也可以用来衡量蛋白质的平衡,因为蛋白有16%都是由氮构成的。 如果你摄入的氮和流失的一样多,处于平衡状态,就叫氮平衡,摄入的比消耗的多则是盈余的状态,正氮平衡,如果氮的摄入小于流失,那么说明蛋白质摄入不足,则是负氮平衡,当然,这不是什么好事儿。 而氮平衡研究通常涉及到检查尿氮水平。而尿液中的氮,大约90%是由尿素和氨盐组成——蛋白质代谢的最终产品。其余的氮是含氮的化合物组成。 这种研究氮的方法虽然很有用,但也有一定的问题。首先尿液搜集的方法低估了氮的流失,而我们又倾向于高估的饮食中摄入的量,而通过皮肤和毛发来判断是否蛋白质摄入足量,也会有一定的错误,对于蛋白质摄入量的多少有很大的影响。 国际运动营养杂志上的研究表明,通常进行力量训练的人,每日蛋白摄入量应该是每公斤体重1.6-1.7克,是当前RDA的2倍。而进行耐力训练的摄入量应在1.2-1.6克之间,是当前RDA的1.5倍。 关于营养和代谢的一篇文章,认为当前的饮食指南应该改进, 据研究员唐纳德·莱曼说,蛋白的摄入高于RDA对于维持肌肉的功能和灵活性是有益处的,而且增加蛋白质摄入量已被证明可以改善健康,对治疗和预防肥胖,Ⅱ型糖尿病,以及其他一些问题都有很好的作用。 一篇发表在国际营养与运动代谢期刊上的文章说,面对于进行能量控制的抗阻力训练的运动员,对于蛋白质饮食对其身体构成的影响,并且对这些运动员给与蛋白摄入量的建议。 研究显示每公斤瘦体重(FFM (fat free mass))的蛋白摄入在2.3克到3.1克可以避免肌肉分解,所以如果你有80公斤瘦体重的话(不包含脂肪),那么一天的蛋白摄入该在184-240克才是最理想的。 现在我们再来看看一天 你需要吃多少的蛋白质食物 几乎是原先的的两倍 也就是说如果你体重重80kg的话 每天要4块鸡肉+8个鸡蛋 蛋白质食物不光光是这些 你可以把总量平均分配到每一餐 食物类型更加丰富 也避免枯燥无聊的进食体验 赏饭、投稿、合作请加微信:sean_yunxiang 公众号:jianshenxunlianying 不要再为你的懒惰找借口,不要再为你一时的食欲放纵,更不要为了昨日的放弃叹息,减脂也好,增肌也罢,哪怕强身健体,无论你在坚持什么,你都会从这找到动力!

文章4
标题：健身后多久摄入多少蛋白质? - 健康 - 知乎 
健身后多久摄入多少蛋白质? 之前看到关于健身后补充的理论是说健身后至少20分钟才能补充蛋白质,但最近看了关于这方面的书后推荐是即刻补充(怎么说也要在45分钟之内),到底两种方式哪种更好呢?我看到许多练得不错的人,都习惯练完后过会就冲粉喝了,而我是等会,然后洗澡,洗好后再喝。还有就是关于多少的问题,因为是学生所以感觉平时蛋白质的补充不是很多,平时自己多补充的营养就是两个鸡蛋一瓶250ml的牛奶,还有就是训练后的蛋白粉,但是喝多少就是个问题了,我体重不大,只有67KG左右,补充一勺大概25~30克蛋白质,这样算多吗,因为有人认为如果及时补充,20克就够了。希望能有人帮助一下 如果你是职业选手,从大体重高体脂恢复到低体脂的状态是可以的(可以去找原大斌网小齐的恢复帖子,他也用了接近一年),想从这么瘦的身材五个月长到最后一张图,还不是专业选手,不,吹,牛,你,会,Die,吗?国内一线运动员,有一个算一个,随便挑,哪个有你那么猛?人体体型变化时不光是肌肉,还有神经系统和骨骼的变化,不要误导其他人!!!国内好苗子,按照他上图的变化,第一张到第三张图,至少也要2-3年,两年以内不吃药太难了,如果读者你是这样的,赶紧找教练去打比赛,从此走向人生巅峰赢娶白富美。沈健是黑龙江人,国内健美大级别冠军和诸多奖项的获奖者,他也没见的这么猛,他的弟弟沈城在娱乐圈呆了很多年了,进娱乐圈之前想打比赛,也没达到这位兄弟这种级别,啧啧,人间罕见的天赋。评论中撕逼的一律删除评论加拉黑。 以前去校医院开复B和VC的时候,坐诊的校医大妈问我:“开这玩意儿干嘛?”我说:“健身蛋白摄入太多要弄点维生素调整调整。”“吃蛋白粉么小伙子?”“吃。”“那玩意儿有用吗?”“当然有用!——当然,和吃药那种‘有用’不是一概念。”我身高1.77m,体重现在85kg,硬拉210kg,深蹲160kg(全蹲)/220kg(1/3蹲),卧推数据不提了因为肩膀受过伤,并不是什么特别厉害的数值,我本身是从熊胖转变过来的,本身来说和lz的情况并不相同。但是因为以前在学校带过几个瘦子旁友,还亲眼看见一个麻杆小伙儿花了大概4年时间长到跟我差不多的维度。你与其考虑洗澡的时间差给蛋白粉吸收带来的增益效果,不如多花心思去调整饮食结构,去考虑怎么多吃。蛋白粉不是药,本身“有效”或者“无效”也只是一个相对的表述,尽管也有“黄金窗口期”这种说法,但是和心脏骤停需要做心肺复苏术的那种“窗口”的紧急程度不可同日而语。这个“黄金”并不那么值钱,这个“窗口”也不会一下就关闭。所以首先不要被这种词汇给吓唬住了。瘦人要增肌,限值因素其实并不是蛋白质,而是糖类(碳水)。没有碳水做载体,那么你即使吃了那么多蛋白也吸收不了。那么怎么判断你吃下去的蛋白有没有吸收掉呢?看放屁。如果你摄入的蛋白不能有效吸收,那你就会放很臭的屁。因为蛋白水解之后的含硫氨基酸(胱氨酸、半胱氨酸)没法吸收,所以这种屁特别灼热,臭味特别浓。很多人第一次吃蛋白粉都会有这个反应,或者是吃多了肉也会这样,其实也有这个因素在里面。当然,如果是放大量的屁但是臭得不厉害,那可能是寡糖摄入过多(一半见于豆吃多了的情况)。回到lz的问题,尽管乳清蛋白吸收非常快,但是从喝到吸收还是需要一段时间的,所以越早喝越好。但是实际上肌肉对蛋白的需求其实是一个动态的需求,不会说像开关一样,练完停下来立刻打开这个开关,实际上在训练过程中就已经开始逐渐产生了。我个人的习惯是事先摇好,在举铁开始以后半小时左右(不算热身)开始喝,后面的动作练完一大组喝一口,到结束差不多喝完。因为粉和水分开带太麻烦,而且一大杯喝下去既对胃部负荷大,也不符合运动后的补水原则。我记得斌卡也提到过运动中就可以补充蛋白。练完之后,洗澡换衣服,骑车回家差不多半个小时,再吃一顿。实际上我觉得后面这一顿的意义要比蛋白粉还大——因为我基本在晚上健身,漫漫长夜没有营养那可不行。回到lz的出发点,无非是增肌中的饮食问题。给lz推荐一个增肌神器:香蕉。什么快速碳水、高GI、胰岛素、肌糖原之类的东西就不提了,只说三点:1、香蕉的营养结构足够好;2.香蕉是瘦人很容易吃得下去的一种食品;3.易于携带。瘦人增肌困难最大的阻碍并不是练,而是吃——吃不下。简单设计一个饮食方案:训练之前,咖啡(提高兴奋性、耐力...),香蕉,牛奶;训练中,蛋白粉(我是用牛奶冲的)和纯水交替摄入;练完立刻吃一个香蕉+鸡蛋(像你就不需要去掉蛋黄);一小时左右以后,再补一餐;早饭在原来的基础上再增加鸡蛋+香蕉;午饭和晚饭之间再补一顿,鸡蛋+香蕉。如果放臭屁那就多吃纤维素,比如水煮西芹。============================修改分割线================================关于酶的问题:这里贴出某种“高级”蛋白粉产品(并不是打广告)的成分如下:注意最底下的Enzyplex,就是其中所添加的消化酶:Papain就是木瓜蛋白酶,用来消化蛋白质的;Amylase就是淀粉酶。实际上人体通过正常的食物摄入都能有,这种东西就是给你空口喝的时候提高效率的。实际上你喝的时候吃个香蕉加个鸡蛋可以说全都有了。再往上看一些添加成分,比如Creatine monohydrade,一水肌酸;L-alanine,L-丙氨酸;Glycine,甘氨酸;Taurine,牛磺酸。这些都是一些进阶选手在补剂补充时常用的产品,他们都会自己配,像这种产品只不过是帮你配好而已,但是价格上么就有来去了。其实对于大多数新手来说,只需要关心蛋白质的含量就可以了,比如这个产品36g/Scoop(就是一勺的量),蛋白质标注含量为30g,这个量还是比较多的。一般的Whey(乳清蛋白)蛋白质含量大概只有24g/Scoop(每勺大概30-36g不等)。所以有一点就是在考虑蛋白粉的价格时,实际上讲道理的话按照蛋白量的多少来计算更为合理——不过由于我们吃的时候是以勺计量,所以按勺计算(不管是多少lbs的蛋白粉都会标注xx servings per container,比如这个产品就是50勺)也是一种可行的方法。不过话又说回来,参照这个成分表来看,对于增肌期的瘦子来说,实际上对蛋白粉也没有那么迫切的需求。这个蛋白质含量,你用脱脂奶粉之类也能达到,不过奶粉的定位是复原乳制品,和蛋白粉的定位不同。脱脂奶粉中含有乳糖,所以对于减脂期间需要严格控制热量的人群来说并不适合,而需要增肌的各位倒是可以考虑一下。不过考虑到国内有相当比例的人群有乳糖不耐症,因此用奶粉作为蛋白源也需要对自己的身体情况有一个全面的了解。从成本上来说,会海淘的话毕竟要便宜很多。像美亚、bb、iherb等等,都能买到比国内代购便宜得多的价格。

文章5
标题：出租房应该如何装修 租住房屋装修技巧全攻略_知识频道_买购网
摘要:出租房的装修是一个难题。比如装修费用和租金的权衡,怎么才能最快的收回成本实现盈利,这些都是幸福的烦恼。本文从租金的价格不完全依赖装修的程度、根据自己的计划决定装修的程度、出租房装修怎样才能做到又省又不失档次等8大方面为您介绍租住房屋的装修技巧知识,赶紧来了解一下吧! 出租房应该如何装修 租住房屋装修技巧全攻略 一:大家都清楚,租金的价格不完全依赖装修的程度。 举个例子,譬如房子位于郊区,附近是工厂,租房的人群也主要集中于附近上班的客户,那么不管你的装修有多奢华,租金也是有限的。相反,如果是市中心的商业地带,装修的奢华程度是可以跟租金成正比的,毕竟群体不一样。于是我们得出这样一个道理:租金价格不仅跟装修程度有关,也和小区生活配套,交通便捷等因素密切相关。  二:根据自己的计划决定装修的程度。 如果是长期出租,可适当多投入一些;  如果只是两三年的短期出租,就一定要考虑回收成本的时间。.我们一般建议以三年为一个时间节点,比如一个五十平米的小户型,月租金在1500左右,年租金在1万8,三年的租金总和就是5万4。那么我们在房屋装修时,就需要尽量把价格控制在5万4左右。当然,这也只能作为一个参考。  三:出租房到底该怎么装,有没有一个标准或原则。 答案是有的,通常我们建议出租房的装修可以遵循实用和干净的两大原则。即满足室内必要的生活功能,造型不用复杂,看上去清爽干净即可。同时建议出租房装修也要充分考虑室内的环保性,将心比心,谁都不愿意生活在有刺鼻气味的有害空气里。这就需要我们的业主在购买主材时,也要注重环保系数,比如地板的选择就不需要一味的讲求低价。  四:出租房装修怎样才能做到又省又不失档次,这才是本文讲述的重中之重。 众所周知,不管是出租房还是自己住的精装房,隐蔽工程是整个家装的重点,万不可等到拆墙刨砖的时候才明白它的重要性。这就要求业主在施工队伍的选择时,着重了解隐蔽工程工艺,找工艺好,口碑不错的施工队伍。同时装修简单一点,改动不要太大,不仅节约成本,以后自己不喜欢的时候再根据自己的喜好变动也不迟。 五:出租房主材选择的侧重点。 墙面建议多用乳胶漆,美观大方、经济适用,色彩变幻间也能体现品质。如果硬要用墙纸,可适当在电视形象墙或主卧点缀。地面材质,可选用地砖和强化地板。地砖的规格可考虑600*600,相比800*800,600*600规格更不易浪费,且价格也要便宜不少。 六:室内柜体及门的选择. 至于橱柜,要么采取现场人工用砖(600规格)夹,或者直接选用整体橱柜,材质用防潮板加人造石(马家岩或歇台子有不少这样的商家),价格一般在600以内,会讲价的500左右也不是没有先例。 厨卫门可选用市面上的钛合金,价格多在300以内,可以不用做门套,但要在泥工师傅进场后把门拿到现场先安装好(泥工是可以安装的),再用砖来碰角,包门套.套装门的选择可以不用迷信品牌,一些小公司制作的门,除了色泽上和细节封边的处理上和品牌有一定的差距(材质相同的情况),实用性是一点也不逊色,但要提醒一点,门锁等一定要选好,这个可是容易坏的。入户门是需要包门套的。除此之外,其他柜体不建议现场做,可以选用定制或干脆直接趁节假日在性价比高的家具卖场淘。如果还要节约成本,也可以到一些跳蚤市场看看,家具的选择一定要和室内装修相搭配。搭配得当,物美价廉的东西也不乏品质。 七:五金件的选择是关键 切忌贪图便宜,本身龙头、角阀数量都不多,可以选用好一些的品牌,以减少日后维修的麻烦。开关面板也是同样的道理,要在口碑好的店面选择实用性更好的品牌,本案例使用的开关面板就是在大川力诚选的,50平米的户型,一共300不到。吊顶也可以选择简单实用的整体铝扣板,就算三五年后收回来还可以将就使用。 八:灯具、窗帘的选择以实用为主,不需要挑选贵的,但一定要和装修风格统一。自己多比较下同类产品的价格做到心中有数。 文章来源: 如有侵犯您的版权,请联系我们,我们将及时删除。 行业精彩推荐 月关注排行榜 最新加入文章 历史关注排行 按行业查看: 床-床具 床垫 布衣柜 布艺沙发 空调 风扇 晒衣机-晾衣架 整理箱 鞋柜 生活家具 餐桌餐椅 客厅 卧室 卫生间 餐厅 婚房 老人房 厨房 休息室 过道 衣帽间 阳台花园 吧台 样板间 隔断 榻榻米/地台 化妆间 洗衣间 面积 预算 书房 贮藏室 风水/福运 房产中介二手房 背景墙 窗帘布艺 照明灯具 婴儿房 儿童房 楼梯间 宠物角 飘窗 健身房 设计案例 风格/款式 户型/房屋类型 玄关 按条件查看: 出租屋-简介-合同[19] 租房-攻略-事项[49] 出租屋-装修-设计[51] 热卖网店: 穗宝旗舰店 梦神床垫旗舰店  全友家居旗舰店 曲美家具旗舰店  雅兰旗舰店 掌上明珠家具旗舰店  斯可馨旗舰店 冠达星家居旗舰店  华日家居旗舰店 金蝉旗舰店

文章6
标题：百合的功效与作用及禁忌
百合味甘、性平,具有润肺止咳、清心安神、清热凉血、美容养颜的功效。那么百合的功效与作用及食用方法有哪些呢?百合怎么吃呢?下面就和小编一起去看看百合的功效与作用吧。 基本介绍 是百合科百合属多年生草本球根植物,主要分布在亚洲东部、欧洲、北美洲等北半球温带地区,全球已发现有百多个品种,中国是其最主要的起源地,是百合属植物自然分布中心。全世界百合属植物约100种,其中中国原产55种。近年更有不少经过人工杂交而产生的新品种,如亚洲百合、麝香百合、香水百合等。 百合的主要应用价值在于观赏,其球根含丰富淀粉质,部分品种可作为蔬菜食用;以食用价值著称于世的我国兰州百合,最早记载在甘肃省平凉县志中,迄今已有450多年。目前兰州七里河等地区广泛栽种食用百合,在国内外享有很高声誉。兰州百合个大、味甜,既可作点心,又可作菜肴;宜兴的卷丹制成百合汤是夏日消暑佳品。百合还可制作成百合干、百合粉,在国际市场上价格很高。到目前为止,百合仍然是中药中的常用药材。中医认为百合性微寒平,具有清火、润肺、安神的功效,其花、鳞状茎均可入药,是一种药食兼用的花卉。 百合花素有“云裳仙子”之称。由于其外表高雅纯洁,天主教以百合花为玛利亚的象征,而梵蒂冈以百合花象征民族独立,经济繁荣并把它做为国花。百合的鳞茎由鳞片抱合而成,有“百年好合”“百事合意”之意,中国人自古视为婚礼必不可少的吉祥花卉。百合在插花造型中可做焦点花,骨架花。它属于特殊型花材。 甘凉清润,主入肺心,长于清肺润燥止咳,清心安神定惊,治肺阴虚的燥热咳嗽,肺虚久咳、痰中带血、劳嗽咯血等,为肺燥咳嗽、虚烦不安所常用。 百合入心经,性微寒,能清心除烦,宁心安神,用于热病后余热未消、神思恍惚、失眠多梦、心情抑郁、喜悲伤欲哭等病症。 百合洁白娇艳,鲜品富含黏液质及维生素,对皮肤细胞新陈代谢有益,常食百合,有一定美容作用。 百合含多种生物碱,对白细胞减少症有预防作用,能升高血细胞,对化疗及放射性治疗后细胞减少症有治疗作用。百合在体内还能促进和增强单核细胞系统和吞噬功能,提高机体的体液免疫能力,因此百合对多种癌症均有较好的防冶效果。 1.百合含有淀粉、蛋白质、脂肪及钙、磷、铁、镁、锌、硒、维生素B1、维生素B2、维生素C,泛酸、胡萝卜素等营养素。2.还含有一些特殊的营养功效成分,如秋水仙碱、百合甙AB等多种生物碱。 选购新鲜的百合应挑选个大的、颜色白、瓣匀、肉质厚、底部凹处泥土少的。如果百合颜色发黄、凹处泥土湿润,可能是遗精烂心。干百合则已干燥、无杂质、肉厚且晶莹剔透为佳。 食用百合以家种、味不苦、鳞片阔而薄者为优。药用百合则以野生、味较苦、瓣片小而厚者为佳。 风寒咳嗽、虚寒出血、脾胃不佳者忌食百合。 并且从对鼠类、犬类的实验中发现长时间/大剂量食用会导致肺、肾的损坏及对白细胞、野生百合全株血小板的影响,即使是食用百合也有一定毒性,建议使用前向医师咨询。 直接接触生的球茎可能会引起皮肤瘙痒,吞噬生的球茎可能会引起呕吐、拉肚子等症状。 百合吃的时候要注意一下自己的体质是否是它的适宜人群,是否食用它会对体质有冲突,像风寒咳嗽,虚寒出血。 更多百合相关文章: 百合的功效与作用及禁忌相关推荐

文章7
标题：【倒车雷达与倒车影像有什么区别?】百度作业帮
倒车雷达是依靠回音探测距离并以通过不同频率的声音进行提示的,但光凭声音提示显然没有视觉来得直观,而且对声音的判断也必然会存在误差.我们通常见到的后方倒车雷达一般都是采用超声波传感器来实现的,这类倒车雷达一般由传感器、控制器、反馈器三个部分组成.在汽车处于倒档状态时,倒车雷达开始工作,由传感器发射超声波信号,一旦车后方出现障碍物,超声波被障碍物反射,传感器会接收到反射波信号,通过控制器对反射波信号进行处理来判断障碍物的所处位置以及和车身的距离,最后由反馈器通过声音(蜂鸣器)、数据(距离显示)、图像(显示屏模拟)等方式将信息反馈给驾驶员.也就是说雷达只能测试后边是否有大的物体,不能直观的看到汽车后面的物体,尤其是车后的盲点和比较低的物体.汽车倒车影像,经过多年的发展,倒车雷达系统已经升级了技术,改良了性能,不管

文章8
标题：如何将word文件转换成pdf文件_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 将word转换成PDF的方法很多,如果你是用office2007或以上版本的话,就会有另存为PDF的功能,而如果你的office2007没有了另存为PDF功能的话,则可能是这个插件功能丢失了,安装下即可。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 先检查我们的office是否2007或以上版本,如果不是的话需要安装2007或以上版本; 2 首先,用Microsoft Word2007打开你的文档:  步骤阅读 3 接着,再Microsoft Word2007中单击最左上角的“Office”按钮,从弹出菜单中选择“另存为”命令边上的小三角形,再选择弹出菜单中的“PDF或XPS”: 步骤阅读 4 此时打开“发布为PDF或XPS”对话框: 步骤阅读 5 为了详细的设置要发布的PDF文档,我们单击对话框中的“选项”按钮,从弹出的“选项”对话框中按我们的需要进行相关设置,比如只将某几页内容转换成PDF文件: 步骤阅读 6 设置好后单击“确定”按钮即可,返回“发布为PDF或XPS”对话框。选择好保存位置后直接单击“发布”按钮即可; 7 稍等一会,转换完成后,会自动打开转换的PDF文件: 步骤阅读 8 而如果你的office2007或以上版本的“另存为”没有“PDF或XPS”:  步骤阅读 9 则需要安装Microsoft提供的“SaveAsPDFandXPS”插件了,这个工具比较的小: 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 以上是利用office自带的功能将当前文档单个的转换成PDF格式,如果我们有很多word文档需要转换成PDF格式就得利用其它工具了。这里同样利用前些时候找到的一个工具来将多个word文档批量转换成PDF文件。 首先,你需要下载并安装“迅捷PDF转换器”,并打开之: 步骤阅读 2 在打开的“迅捷PDF转换器”界面中,选择左侧“其它文件转换成PDF”下面的“Word转PDF”,并单击上方的“添加文件夹”按钮: 步骤阅读 3 在打开的“浏览文件夹”对话框中,找到保存有Word文档的路径并“确定”: 步骤阅读 4 Word文档批量添加后,从上面的“自定义”处设置转换后的PDF保存位置,最后点击右下角的“开始转换”按钮继续: 步骤阅读 5 转换速度较快,可以从“状态”列看到当前的转换进度: 步骤阅读 6 当“状态”为“100%”时说明已经转换完成,左侧的“文件名称”可以看到转换后的文件: 步骤阅读 7 我们从PDF保存路径可以看到多个成功转换后的PDF文件: 步骤阅读 8 打开其中一个转换后的PDF文件,可以看到转换得非常的完美: 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com Word文档批量转换有多种工具可用,需要注意的是转换结果不要有乱码或排版格式不对 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:爱电脑爱生活分享经验分享快乐

文章9
标题：我被兄弟骗了,昨晚我在职业学院门口放瓶水在车上…… - 贵港生活 - 
随便喝别人的水???要是里面放点迷药就真的免费和你睡了。  发表于 2016-4-22 19:30 那么贵港哪里有大学呢? 您需要登录后才可以回帖 登录 | 立即注册

文章10
标题：abcd的故事,剑来,都是什么梗或典故呢 - DOTA2 - 超级玩家官方论坛 -
有典故界前十来解释吗 inflAme Burning Cty longDd 剑来是小书童最近的dota id 剑来是嫪毐 id啊 内容可以自行百度 很容易就能百度到 具体方法是“人名 71” inflAme Burning Cty longDd inflAme Burning Cty longDd 烽火新书,剑来,www.yozhou.cc。 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章11
标题：全球880万吨海洋垃圾危及动物生存_新闻_腾讯网
一只海龟的腹中充满了人类日常生活中的各式垃圾 近日,艺术家Christian Waters使用photoshop设计了一组图片,展示了乱扔垃圾对海洋动物的影响,目的是警告人们880万吨海洋垃圾带来的严重危害。这组图片名为“便捷的代价”,他希望可以将其作为世界野生动物基金会(WWF)的宣传广告。 一条鱼的胃里满是零碎的废料 “我们把这些动物当成了垃圾桶。”Water说,“当你将垃圾留在海滩上时,当你在船舷往海里扔垃圾时,就是在把海洋当成垃圾桶,如同你在海滩派对狂欢时乱丢垃圾一样。显然,我们无法将海洋里的垃圾清理干净,但我认为我们可以为此做点什么。” 一只海豹被塑料袋紧紧地包裹着身体 当他看到马来西亚海域成堆的垃圾时,便觉得此事迫在眉睫了。他还看了一卷录像带,录像中一只海龟鼻孔里插着一根吸管,痛苦不已。Waters说:“这些动物不能说话,所以我们要为他们发声。” (独家稿件,不得转载。更多精彩内容,请关注腾讯新闻国际频道。) 正文已结束,您可以按alt+4进行评论 [责任编辑:alanniluo] 王语嫣:段誉又出去了 在线找队友>> 唐嫣邀请你一起游戏,开启仙侠之旅>> 新服开服第一天!网吧团战媳妇喂饭

文章12
标题：上网的坏处有哪些_百度作业帮
1.使自控能力差的同学沉溺网中,不能自拔,花费大量时间上网,从而影响学习成绩.2.网络良莠并存,容易接触不良网页,如色情、暴力等.又因为中学生常常容易受人影响、自控能力差、分辨能力弱,他们常常会因为网上不良内容而走上犯罪道路.3.长时间上网容易造成大脑缺氧,从而造成精神萎靡、眼睛长期处于紧张状态容易造成近视.4.一些长期长时间上网的学生容易产生孤独症,整天沉溺于幻想中脱离现实,而当他真正面对社会和人群的时候,就会因为想像和距离的问题产生退缩感,不敢正常与人沟通.5.许多中学生因为打一些暴力游戏使自己模糊了真人与游戏对象的区别,常常无意识地模仿游戏来对待身边的人.6.长期上网需要大量金钱,没有钱的时候,自控能力弱的人会采取违法的方式,不择手段地获取金钱从而走上犯罪道路.7.网吧这些上网的地方往往是无业游民、瘾君子、罪犯的藏

文章13
标题：王力宏 - Julia 2017湖南卫视跨年演唱会现场-音乐-高清MV在线观看–
您还没有观看任何视频 用爱奇艺APP或微信扫一扫,在手机上继续观看: 已观看至1分10秒 如何使用二维码 没有安装爱奇艺视频最新客户端?点击安装 方式2:一键下载至手机 限爱奇艺安卓6.0以上版本

文章14
标题：windows10 安装更新时出现一些问题,但我们稍后会重试。_百度知道
打开运行对话框,然后输入services.msc命令,再点击确定,然后找到windows update,双击进入,然后把禁用改为自动,再点击确定。

文章15
标题：苟利国家生死以,岂因祸福避趋之_百度百科
苟利国家生死以,岂因祸福避趋之编辑 锁定 苟利国家生死以,岂因祸福避趋之。 【释义】只要对国家有利,即使牺牲自己生命也心甘情愿,绝不会因为自己可能受到祸害而躲开。 【作者】林则徐(1785年8月30日-1850年11月22日),福建省侯官(今福州市区)人,字元抚,又字少穆、石麟,晚号俟村老人、俟村退叟、七十二峰退叟、瓶泉居士、栎社散人等,是中国清朝后期政治家、思想家和诗人,官至一品,曾任湖广总督、陕甘总督和云贵总督,两次受命钦差大臣。 作品名称 苟利国家生死以,岂因祸福避趋之  创作年代 1842年8月  作品出处 《赴戍登程口占示家人》 文学体裁 七言律诗  作者 林则徐  创作灵感 林则徐赴流放地伊犁,留赠家人  作者品质 爱国精神、不畏强权、不惧生死 1 释义  2 出处  3 翻译 “苟利国家生死以,岂因祸福避趋之。”这两句的大意是:“只要对国家有利,即使牺牲自己生命也心甘情愿,怎么能因为有福祉就追求,有祸患就避开呢?” 在这里,“以”的意思是“用、把、拿”的意思。“生死以”是介宾结构“以生死(实际是‘以死’)”的倒装,把宾语“生死”提到介词“以”的前面。直译是“用牺牲自己的生命(去换取)”。值得注意的是:在汉语中凡是用两个相反意义的字联合组成的词语,往往其中只有一个字是真正的意义所在,在这首诗的“生死”一词中重点的、真正的意思是“死”,“生”字只是用来构成偏义复词,只是陪衬。类似的例子很多,例如鲁迅赠日本友人的诗《题三义塔》中“度尽劫波兄弟在,相逢一笑泯恩仇。 ”“恩仇”一词中,重点和真正的意思是“仇”,否则,连“恩”也要“泯(泯灭,忘记)”,那还能依然是兄弟吗?跟上述的“生死”一样,如果两个相反的意思都有,就解释不通了。 假如对国家有利,我可以把生命交付出来;难道可以有祸就逃避,有福就迎受吗? 春秋时郑国子产受到诽谤,他说:“苟利社稷,死生以之”。趋:迎受。苟利二句是林则徐最喜爱,经常吟咏的诗句。 力微任重久神疲,再竭衰庸定不支。 苟利国家生死以,岂因祸福避趋之? 谪居正是君恩厚,养拙刚于戍卒宜。 戏与山妻谈故事,试吟断送老头皮。 这首诗作于一八四二年(壬寅年)八月,林则徐被充军去伊犁途经西安,口占留别家人。林则徐还作自注:“宋真宗闻隐者杨朴能诗,召对,问:‘此来有人作诗送卿否?’对曰:‘臣妻有一首云:更休落魄耽杯酒,且莫猖狂爱咏诗。今日捉将官里去,这回断送老头皮。’上大笑,放还山。东坡赴诏狱,妻子送出门,皆哭,坡顾谓曰:‘子独不能如杨处士妻作一首诗送我乎?’妻子失笑,坡乃出。”诗中表明了林则徐在禁烟抗英问题上,不顾个人安危的态度,虽遭革职充军也无悔意。 中共中央编译局在《中央文献重要术语译文发布(2015年第七期)》[1] 中,将这两句诗作为重要术语,发布了官方版本的翻译: “Were it to benefit my country I would lay down my life; What then is risk to me?” 苟も国家に利すれば生死を以てす、岂祸福に因りて之を避趋するや(国に利することであれば命をかけて行う、自分の祸福を理由にそれを避けたりなどしない) 参考资料 1. 中央文献重要术语译文发布(2015年第七期) .中共中央编译局.2015-10-23[引用日期2016-05-31] 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:53次历史版本 最近更新: 创建者:damin21

文章16
标题：从丽江机场到丽江古镇怎么去-丽江旅游问答 【携程攻略】
5945208人贡献宝贵经验 按赞同数排序 最受欢迎区域: 很多游友选择住在丽江古城附近1826家酒店 其他住宿区域: 我们找到了一个相同的答案,不能重复回答哦。 和问题无关、信息错误的回答会被隐藏。 这条回答是否对问题没有帮助? 丽江旅游攻略指南? 携程攻略社区! 靠谱的旅游攻略平台,最佳的丽江自助游、自由行、自驾游、跟团旅线路,海量丽江旅游景点图片、游记、交通、美食、购物、住宿、娱乐、行程、指南等旅游攻略信息,了解更多丽江旅游信息就来携程旅游攻略。 丽江旅游攻略 丽江攻略指南 丽江交通攻略 丽江旅游地图 丽江风景图片 丽江分类导航 丽江天气预报 丽江景点推荐 丽江美食攻略 丽江特色餐厅 丽江特色美食 丽江酒店预订 丽江购物攻略 丽江娱乐体验 丽江行程安排 丽江伴游向导 丽江口袋攻略 丽江旅行游记 丽江游玩咨询 丽江美食地图 雅江旅游攻略 哥本哈根旅游攻略 武定旅游攻略 莱阳旅游攻略 宾川旅游攻略 东兴旅游攻略 寿宁旅游攻略 绥芬河旅游攻略 渥太华旅游攻略 大阪旅游攻略 黄冈旅游攻略 克里夫兰旅游攻略 蒙彼利埃旅游攻略 爱德华王子岛旅游攻略 富锦旅游攻略 平塘旅游攻略 黄山旅游攻略 资阳旅游攻略 太原旅游攻略 辽阳旅游攻略 三亚旅游攻略 西双版纳旅游攻略 香港旅游攻略 桂林旅游攻略 长白山旅游攻略 拉萨旅游攻略 厦门旅游攻略 张家界旅游攻略 台湾旅游攻略 成都旅游攻略 西安旅游攻略 上海旅游攻略 九寨沟旅游攻略 北京旅游攻略 乌镇旅游攻略 杭州旅游攻略 敦煌旅游攻略 泰山旅游攻略 阳朔旅游攻略 黄山旅游攻略 如何写出一篇好游记?你写我送礼 当地向导带你深度旅行

文章17
标题：有没有了解浪漫满屋家居生活馆的啊?口碑怎么样?_家具_土巴兔问吧
微信加好友 获取详细报价 装修顾问-馨馨 4年行业经验,24h可咨询 10秒闪电通过好友 报价短信已发送到您的手机 因材料品牌及工程量不同,具体报价以量房实测为准 稍候装修管家将回电您,免费提供装修咨询服务 您的装修预算约 ? 万元 装修管家将回电您,免费提供装修咨询服务 装修怕上当?问问靠谱的人 (四年装修行业经验) 1. 您家的房屋现状是 : 2. 您家准备什么时候开始装修 : 3. 您家小区名称 : 请选择您家的装修时间 如今各家饰企业屋家居为您打造满意家居生活,采用浪漫满屋家居饰品专营店。国内市场发展缓慢,但这更多地要归功于出口因素,国内尤其是士和她却算起了瓶作为家居饰品,那么采用手工编织的东南亚风格花瓶也是不错的选择。这些花瓶由于是纯手工编制,所以不但珍合在一起。既可以使用又能观变的基础上能够做到随心所欲的变化,浪漫满屋创意工艺装饰系列、创意灯饰系列品位家居艺环节超低价位供货权,一对一的代理政策,一站式,无中间环节,最低价位供货,家居就握好。 我是刚找他们做了家装,对他们提供的家装解决方案非常的认可,真的是为我打造出了高品质的智能家居,所以我建议你选择这家做。

文章18
标题：刚装了VM7,在虚拟硬盘文件夹中VMEM是什么文件?_百度知道
回复 2# 晕。。。如果我在另外一台电脑装上VM,不能把虚拟硬盘文件拷贝过去么??这样可以省去再装一次系统。 刚在客户机禁用虚拟内存文件。结果VMEM消失了。是不是和VPC不同,VPC的虚拟内存文件保存在客户机中的? VMEM是虚拟内存,如果你有快照,或者在使用虚拟机那么就不要删除。当然了,最好都不要删除。PS: 仅保留虚拟硬盘文件是不行的。

文章19
标题：拨打10086之后,怎么转“人工服务”?_百度知道
根据提示音操作即可。 在拨通10086后,选择语言,再根据提示音选择按“0”即进入“人工服务”。 按1,再按0 先选择“本机服务”,然后按0

文章20
标题：三证合一后,那三证合一后,营业执照上面的注册号,是不是代表了组织
三证是营业执照,组织机构代码证,税务登记证,之前这三证每个证都是有一个独立代码的,现在之所以三证合一就是为了方便,所以三证的代码都是一个号码,就是营业执照右上角的那个代码 除前面几位,后面的是组织机构代码,好像是除去6位 社会统一信用代码,以后工商税务银行都用这一个代码!