文章1
标题：关于笑的成语有哪些?_百度知道
倚门卖笑 嫣然一笑 嘻皮笑脸 强颜欢笑 谈笑自若 嬉皮笑脸 谑浪笑傲 含笑九泉 见笑大方 声音笑貌 回眸一笑 笑比河清 胁肩谄笑 冁然而笑 传为笑柄 当面输心背面笑 抚掌大笑 付之一笑 拈花微笑 鹊笑鸠舞 笑面虎 嬉笑怒骂 一颦一笑 有说有笑 不苟言笑 眉开眼笑 谈笑封侯 啼笑皆非 莞尔而笑 谑浪笑敖 喜眉笑眼 笑面夜叉 喜笑颜开 哑然失笑 音容笑貌 买笑寻欢 嗔拳不打笑面 哭笑不得 千金买笑 土穰细流 豚蹄穰田 五十步笑百步 笑里藏刀 相视而笑,莫逆于心 笑逐颜开 语笑喧阗 载笑载言 眉欢眼笑 笑傲风月 一笑倾城 言笑晏晏 哄堂大笑 破颜微笑 穰穰满家 一笑置之 打情卖笑 破涕成笑 先笑后号 依门卖笑 遗笑大方 言笑自若 追欢买笑 破涕为笑 一笑千金 拈花一笑 捧腹大笑 皮笑肉不笑 遣愁索笑 投壶电笑 笑而不答 相视而笑 嘻笑怒骂 一嚬一笑 一笑百媚 眼笑眉飞 嫣然一笑 哈哈大笑 捧腹大笑 抚掌大笑 强颜欢笑 哭笑不得 破涕为笑 胁肩谄笑 眉开眼笑 哑然失笑 哄堂大笑 掩口而笑 前仰后合 谈笑风生 笑口常开 笑里藏刀 笑脸相迎 嬉笑怒骂 笑容满面 倚门卖笑 嫣然一笑 嘻皮笑脸 强颜欢笑 谈笑自若 嬉皮笑脸 谑浪笑傲 含笑九泉 见笑大方 声音笑貌 回眸一笑 笑比河清 胁肩谄笑 冁然而笑 传为笑柄 当面输心背面笑 抚掌大笑 付之一笑 拈花微笑 鹊笑鸠舞 笑面虎 嬉笑怒骂 一颦一笑 有说有笑 不苟言笑 眉开眼笑 谈笑封侯 啼笑皆非 莞尔而笑 谑浪笑敖 喜眉笑眼 笑面夜叉 喜笑颜开 哑然失笑 音容笑貌 买笑寻欢 嗔拳不打笑面 哭笑不得 千金买笑 土穰细流 豚蹄穰田 五十步笑百步 笑里藏刀 相视而笑,莫逆于心 笑逐颜开 语笑喧阗 载笑载言 眉欢眼笑 笑傲风月 一笑倾城 言笑晏晏 哄堂大笑 破颜微笑 穰穰满家 一笑置之 打情卖笑 破涕成笑 先笑后号 依门卖笑 遗笑大方 言笑自若 追欢买笑 破涕为笑 一笑千金 拈花一笑 捧腹大笑 皮笑肉不笑 遣愁索笑 投壶电笑 笑而不答 相视而笑 嘻笑怒骂 一嚬一笑 一笑百媚 眼笑眉飞 笑口常开 笑里藏刀 谈笑风生 哭笑不得 欢声笑语 嬉皮笑脸 一颦一笑 笑逐颜开 眉开眼笑 强颜欢笑 千金一笑 贻笑大方 哄堂大笑 捧腹大笑 喜笑颜开 笑容可掬 似笑非笑 有说有笑 不苟言笑 破涕为笑 谈笑自如 音容笑貌 楼上都说了好多了 我就不多说了

文章2
标题：笑成语有哪些_百度知道
倚门卖笑 嫣然一笑 嘻皮笑脸 强颜欢笑 谈笑自若 嬉皮笑脸 谑浪笑傲 含笑九泉 见笑大方 声音笑貌 回眸一笑 笑比河清 胁肩谄笑 冁然而笑 传为笑柄 当面输心背面笑 抚掌大笑 付之一笑 拈花微笑 鹊笑鸠舞 笑面虎 嬉笑怒骂 一颦一笑 有说有笑 不苟言笑 眉开眼笑 谈笑封侯 啼笑皆非 莞尔而笑 谑浪笑敖 喜眉笑眼 笑面夜叉 喜笑颜开 哑然失笑 音容笑貌 买笑寻欢 嗔拳不打笑面 哭笑不得 千金买笑 土穰细流 豚蹄穰田 五十步笑百步 笑里藏刀 相视而笑,莫逆于心 笑逐颜开 语笑喧阗 载笑载言 眉欢眼笑 笑傲风月 一笑倾城 言笑晏晏 哄堂大笑 破颜微笑 穰穰满家 一笑置之 打情卖笑 破涕成笑 先笑后号 依门卖笑 遗笑大方 言笑自若 追欢买笑 破涕为笑 一笑千金 拈花一笑 捧腹大笑 皮笑肉不笑 遣愁索笑 投壶电笑 笑而不答 相视而笑 嘻笑怒骂 一嚬一笑 一笑百媚 眼笑眉飞

文章3
标题：关于笑的成语(越多越好)_百度知道
谈笑自若 自若:跟平常一样。指能平静地对待所发生的情况,说说笑笑,不改常态。 哑然失笑 禁不住笑出声来。 不苟言笑 不随便说笑。形容态度庄重严肃。 笑逐颜开 笑得使面容舒展开来。形容满脸笑容,十分高兴的样子。 笑里藏刀 形容对人外表和气,却阴险毒辣。 啼笑皆非 哭也不是,笑也不是,不知如何才好。形容处境尴尬或既令人难受又令人发笑的行为。 嬉皮笑脸 形容嬉笑不严肃的样子。 谈笑风生 有说有笑,兴致高。形容谈话谈得高兴而有风趣。 一笑置之 笑一笑,就把它放在一边了。表示不当回事。 哄堂大笑 形容全屋子的人同时大笑。 笑,是人的一种平和心态以及善良的内心表现,同时,也是体内安多芬分泌物增高的时候。人的心情处于正常状态时,在与他人交谈期间就会呈现为平和的心理作用并用微笑来展现人与人之间的善意交往。 谈笑自若 成语 自若:跟平常一样。指能平静地对待所发生的情况,说说笑笑,不改常态。 哑然失笑 成语 禁不住笑出声来。 不苟言笑 成语 不随便说笑。形容态度庄重严肃。 笑逐颜开 成语 笑得使面容舒展开来。形容满脸笑容,十分高兴的样子。 笑里藏刀 成语 形容对人外表和气,却阴险毒辣。 啼笑皆非 成语 哭也不是,笑也不是,不知如何才好。形容处境尴尬或既令人难受又令人发笑的行为。 嬉皮笑脸 成语 形容嬉笑不严肃的样子。 谈笑风生 成语 有说有笑,兴致高。形容谈话谈得高兴而有风趣。 一笑置之 成语 笑一笑,就把它放在一边了。表示不当回事。 哄堂大笑 成语 形容全屋子的人同时大笑。 参考资料:<a href="http://www.chengyu.org/Html/CYWZ/20060508165127819.htm" target="_blank">http://www.chengyu.org/Html/CYWZ/20060508165127819.htm&lt 包含“笑”的成语共有111个 一、9个在第一位: 笑傲风月、笑比河清、笑不可仰、笑而不答、笑里藏刀 笑面虎、笑面夜叉、笑容可掬、笑逐颜开 二、42个在第二位: 谄笑胁肩、含笑九泉、含笑入地、见笑大方、哭笑不得 买笑寻欢、买笑迎欢、买笑追欢、卖笑追欢、皮笑肉不笑 鹊笑鸠舞、似笑非笑、谈笑风生、谈笑封侯、谈笑有鸿儒 谈笑自如、谈笑自若、啼笑皆非、嘻笑怒骂、嬉笑怒骂 嬉笑怒骂,皆成文章、喜笑颜开、先笑后号、言笑不苟、言笑晏晏 言笑自如、言笑自若、眼笑眉飞、一笑百媚、一笑了事 一笑了之、一笑千金、一笑倾城、一笑一颦、一笑置之 贻笑大方、贻笑后人、遗笑大方、语笑喧呼、语笑喧哗 语笑喧阗、载笑载言 三、11个在第三位: 传为笑柄、传为笑谈、开眉笑眼、声音笑貌、嘻皮笑脸 嬉皮笑脸、喜眉笑眼、谑浪笑敖、谑浪 哄堂大笑,捧腹大笑,嫣然一笑,眉开眼笑..........

文章4
标题：放疗和化疗的区别 优缺点是什么 - 三九养生堂
放疗和化疗是治疗癌症的常见手段之一,除了知道这一点,大家对放疗和化疗的区别还是知道的太少。那么今天针对这个问题,给大家详细的讲讲放疗和化疗的区别,一起来看看吧。 首先,我们看看什么是化疗 化疗,即用化学合成药物治疗疾病的方法。化疗是目前治疗肿瘤及某些自身免疫性疾病的主要手段之一,但在治疗中,患者普遍有明显的恶心呕吐等副作用,给患者带来不适感。化疗是指应用药物治疗癌症。这些特殊的药物可杀灭肿瘤细胞,有时称为细胞毒药物。 许多化疗药物来源于自然,如:植物,其他是人工合成。目前已超过50种化疗药物,如常用的有:表阿霉素、阿霉素、柔红霉素、丝裂霉素、氟脲嘧啶脱氧核苷酸等。这些药物经常以不同的强度联合应用。 其次,我们来认识一下什么是放疗 医学术语,是癌症三大治疗手段之一。是用各种不同能量的射线照射肿瘤,以抑制和杀灭癌细胞的一种治疗方法。放疗可单独使用,也可与手术、化疗等配合,作为综合治疗的一部分,以提高癌症的治愈率。在手术前先作一段放疗使肿瘤体积缩小些,便可使原来不能手术的患者争取到手术的机会。对晚期癌症则可通过姑息性放疗达到缓解压迫、止痛等效果。 副作用 身体衰弱 患者可出现周身疲乏无力、精神萎靡、出虚汗、嗜睡等。 免疫功能下降 化疗药物可损害患者的免疫系统,导致免疫功能缺陷或下降。免疫功能指标如E-玫瑰结试验、CH50、C3补体、T细胞亚群,NK细胞活性、白介素II…等,在化疗后均可不同程度地较化疗前下降。大部分抗肿瘤化疗药物有免疫抑制作用。 骨髓抑制 大多数化疗药物均可引起骨髓抑制,表现为白细胞和血小板下降,甚者红细胞、血色素下降等。 消化障碍 食欲下降、饮食量减少、恶心、呕吐、腹胀、腹痛、腹泻或便秘等。很多化疗药物通过刺激胃肠道粘膜引发上述症状。 相关阅读推荐: 三大著名补肾固元的长寿穴 身体上面有很多的穴位,如果我们能利用好这些养生穴... 西红柿能防4种癌 吃法有讲究 西红柿含大量番茄红素、维生素、胡萝卜素及微量元素... 最养女人的7种食物 菜场就有 女人如花,鲜艳绚烂却总有凋零时,因而每个女人都渴... 高考前几天吃这物有效补脑 伸脚看一看就知道身体好不好  这家常菜吃下去相当于喝油 食物加重晒伤 医生为你支招  比雾霾更可怕的竟是家居污染 洗澡做这动作等于请了医生 排全身毒素最好方法超简单 老中医讲生姜虽好但适合你吗  牙结石为什么会长在牙龈下面 胃部癌变的过程竟是这样的  常吃这物竟能排空体内的宿毒 脚上长了这东西当心会致命 1盐城绝味店买的毛豆吃出苍蝇 2天兴隆的沙琪玛里有好多蚂蚁 用这物泡水喝一年四季不生病 40岁后有这特征的人多半长寿 中医调理气血不足分成五步走 头发过早发白能看出健康状况 红酒瞎喝会对健康会有所损害 快来看看医生最想提醒你的话 中医总结“最养心夏季作息” 4道补水汤送给不爱喝水的你 26岁小伙这里太臭竟招人嫌弃 男人尿毒症换肾后还能活多久 男人不可百日无姜竟是因为这 一分钱都不花的中医补肾秘方 有助于女人长寿的11大新发现 女人额头脂肪填充能维持多久 女子天天喝这东西肾竟然坏了 耳朵里长这物竟让她头晕不已

文章5
标题：中印战争杀死多少印军_百度知道
1962 年的 “中印边境反击战” ,是战神林彪指挥的 。参战部队大都是四野老部队 。 林彪先用小股部队 诱敌深入 ,印军的 三个集团军被牵进中国境内 70 公里的险要地区 。中央急了 ,连发七封急电 :“不许后撤!” 林彪说 :“将在外,君命有所不受!” 印军的 三个集团军就被解放军的一个营堵在山沟里 ,出不来 ,走不掉 。然后 ,解放大军把印军团团围住 ,予以全歼 ! 战前动员说的是 ,在1860 年 ,就是这些英属印度鬼子烧掉了圆明园 ,战士们眼睛里喷着火 ,嗷嗷叫 !个个如狼似虎 ,无不以一当十 ,杀得印度鬼子人仰马翻 ,所向披靡 ! 由于路途遥远 、后勤供给十分困难 ,所以解放军基本不留俘虏 ,大部分都杀掉了 。只剩下 7000人 ,洗了脑 ,交还给了印度 。 全世界都说 ,那是一场惨绝人寰的大屠杀 !几十年来 ,中国讳莫如深 ,只字不提 。 中 听老辈人说的,其实并不是像有的人说的是屠杀,而是出于人道考虑,实在养不起那么多战俘,不能看他们活活饿死,为了减少他们的痛苦,其实内心是煎熬的,最后没辙了,让他们自己挖的大坑若干,然后赶他们下去,用机关枪突突了,然后用拖拉机掩埋的!具体数字说不清了,据说三十万!但咱们的战前动员做的好,那批印军是当年八国联军里的英军一部,的确对咱们作出了罄竹难书的罪行,又正值他们在咱们的领土拿着枪,再联系当时的印军总司令叫嚣要再次打到北京,所以战士们群情激奋,才用这种办法让印度人记住,中国人不能惹,统帅部林彪也说,让中印30年内无战事!

文章6
标题：阴阳师唐纸伞妖在哪多 悬赏封印唐纸伞妖在哪打_阴阳师_17173阴阳师
阴阳师唐纸伞妖在哪里打?阴阳师唐纸伞妖在哪刷?这次就为大家介绍阴阳师悬赏封印如何快速刷唐纸伞妖。 在阴阳师新出的悬赏封印任务中,玩家可能会随机刷到要击杀妖怪的榜单。任务完成后将会获得N、R或者SR碎片的奖励。 阴阳师唐纸伞妖击杀地点: 雨女的等候副本第四至六层第一回合有3只。 推荐:探索副本第四章桥上的雨女困难模式,其中一个帚神带有三只唐纸伞妖,大家可以注意头上有光圈的就是。 第四章、第八章、第十三章都有唐纸伞妖。 如果有式神挑战券的话,可以直接去第八章刷式神挑战。一次即可刷到十几只哦。 以上就是阴阳师唐纸伞妖在哪刷的多介绍,想必大家了解悬赏封印唐纸伞妖在哪个副本多了。希望对诸位玩家有所帮助。更多攻略,更多精彩请继续关注17173阴阳师专区。 阴阳师悬赏封印击杀妖怪地点大全(CTRL+F快速搜索) 阴阳师神秘妖怪线索攻略大全(CTRL+F快速搜索) 雨女副本4.5.6层第一回合都有3只 雨女秘本4层1回合3个糖纸伞妖 第四章坐着的帚神带3个 改版了!变成2只唐纸伞妖,1个涂壁!!!!!!!! 没改版,你说的是普通,困难模式还是3. 第四章坐着的帚神带3个 改版了!变成2只唐纸伞妖,1个涂壁!!!!!!!! 第四章 第二个坐着的帚神3只,两只唐纸伞妖各一只,最后一个天邪鬼赤2只 改版了!变成2只唐纸伞妖,1个涂壁!!!!!!!! 第四章 第二个坐着的帚神3只,两只唐纸伞妖各一只,最后一个天邪鬼赤2只 第四章坐着的帚神带3个 第四章有7只,除了左边走着的帚神,其他都均有1~2只,打完一共7只。

文章7
标题：学士学位英语怎么说_百度知道
bachelor's degree 学士学位 master's degree 硕士学位 doctor's degree 博士学位 bachelor's degree Bachelor Degree bachelor degree Bachelor's degree bachelor 这个单词还有单身汉的意思

文章8
标题：公元前和公元后怎么分割的 知乎_百度知道
公元是西方人定的,以耶稣出生的年份开始为公元1年。在我国,西汉后期进入公元,西汉以前的朝代都是公元前。

文章9
标题：命运冠位指定海伦娜好不好 Fgo海伦娜实力分析-琵琶网
命运冠位指定中,暗黑萝莉海伦娜好不好用呢?针对这个问题,小编今天就来分享命运冠位指定海伦娜好不好 Fgo海伦娜实力分析。 命运冠位指定海伦娜好不好? 作为神学界的代表人物,海伦娜的魔法输出也就会很高。三蓝配卡与全队获得NP的技能基本弥补了高hit蓝卡宝具带来的基础NP获取量低下的问题,NP技能更是对全队都有很大的价值,将卡性能Buff作为常规增幅的第三技能则有开创性的意义。但宝具威力Buff不说满级80%的成功强化概率不够稳定,初期更是只有60%,一旦MISS宝具伤害就将大减,无法达到令人满意的效果。除此之外宝具特效基础值低,受OC等级的影响则又过大。所以,一般大家会将其和爱迪生搭配出战。 海伦娜技能 阵地作成 A  【游戏效果】自身的Arts卡性能提升10%  道具作成 B  能够作成带有魔力的器具。  现界后的布拉瓦茨基必定以自己生前的得力助手「克尔科特大佐」为模型作成数个小型的自动人偶,作为跑腿打杂的用起来非常方便。 顺便一提,几乎没有战斗能力。 【游戏效果】自身的异常状态耐性提升8% 【游戏效果】我方全体NP回复 【游戏效果】赋予自身每回合获得星星的状态&一定概率提升50%宝具威力 对未知的探求 【游戏效果】提升我方全体的全部卡片性能 海伦娜宝具 金星神·火炎天主 原文:金星神・火炎天主/Sanat Kumāra 种类:对军宝具 射程:1～50 最大捕捉:150人 显现出飞行物体的姿态对周围进行攻击。 以上就是小编分享的命运冠位指定海伦娜好不好 Fgo海伦娜实力分析。要想了解命运-冠位指定更多游戏攻略,就请关注命运冠位指定琵琶网⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾* 热门网游 热门单机 最新活动 更多+ 图文推荐 表情 一周新游 高考后玩嗨点!休闲向RPG新作推荐  一周新游 童年怀旧!大龄儿童过节必备手游

文章10
标题：榻榻米多少钱一平_榻榻米多少钱一平汇总
免费获取靠谱装修设计 北京 上海 天津 哈尔滨 石家庄 西安 武汉 成都 大连 济南 其他 我们承诺:一起装修网提供该项免费服务,绝不产生任何费用,为了您的利益以及我们的口碑,您的隐私将被严格保密。 郑重承诺:凡提交报名成功的业主均可获得免费上门量房及设计师专业服务,本活动由一起装修网全程监督,业主绝不承担任何费用 一张景观效果图多少钱 一张室内效果图多少钱 一张效果图多少钱 工装效果图多少钱一张 出一张效果图多少钱 做一张效果图多少钱 室内效果图多少钱一张 装修效果图多少钱一张 楼盘效果图多少钱一张 效果图多少钱一张 出效果图多少钱一张 室外效果图多少钱一张 建筑效果图多少钱一张 出效果图多少钱 装修效果图多少钱 室外效果图多少钱 做效果图多少钱 水景效果图多少钱 家装效果图设计案例大全多少钱一张 效果图设计案例大全案例欣赏多少钱一张 相关文章 相关专题 热门专题 label详情 榻榻米装修多少钱一平 榻榻米多少钱一平 一间60平小两居榻榻米装修多少钱 玉林装修多少钱一平 高档装修多少钱一平 昆山装修多少钱一平 哈尔滨装修多少钱一平 房子装修多少钱一平 海口装修多少钱一平 地面装修多少钱一平 上海装修多少钱一平 上海装修多少钱一平? 别墅装修多少钱一平 县城装修多少钱一平 长沙装修多少钱一平 沈阳装修多少钱一平 苹果装饰多少钱一平 美式装修多少钱一平 浴池装修多少钱一平 宾馆装修多少钱一平 榻榻米装修多少钱一平 榻榻米装修 钱一平 榻榻米装修价格一般得多少钱 北京装修榻榻米多少钱一平米 北京榻榻米装修要多少钱一平方 北京榻榻米装修多少钱一平米 榻榻米装修多少钱 用榻榻米装修一间小卧室需要多少钱 北京榻榻米装修价格一般得多少钱 北京装修榻榻米多少钱 北京榻榻米装修要多少钱一平方 北京榻榻米装修多少钱一平米 北京装修榻榻米多少钱一平米 上海榻榻米装修多少钱一平米 上海榻榻米装修要多少钱一平方 上海装修榻榻米多少钱一平米 北京榻榻米装修价格一般得多少钱 上海榻榻米装修价格一般得多少钱 北京榻榻米装修要多少钱 北京榻榻米装修多少钱 榻榻米装修多少钱 一般装修多少钱 一居装修多少钱 一室装修多少钱 一房装修多少钱 一室一厅装修多少钱 两室一厅装修多少钱 三室一厅装修多少钱 黄浦装修多少钱 卢湾装修多少钱 扫描二维码 关注官方微信

文章11
标题：女生在月经期究竟可不可以喝咖啡?__寻医问药网_xywy.com
女性朋友都知道,在月经期间很多事情都是十分讲究的。比如说不能吃冷的东西,不能淋雨等等。有些禁忌我们是很清楚的,但有些我们就是模棱两可了。比如说有很多女生爱喝咖啡,在自己来月经期的时候照喝不误。那么月经期喝咖啡究竟是不是可以的呢? 月经期间过量喝咖啡的坏处 1、月经前和经期喝咖啡会使乳房胀痛,引起焦虑、易怒与情绪不稳,同时更消耗体内储存的维他命B,因此破坏了碳水化合物的新陈代谢。 2、咖啡中含有的咖啡因属于刺激性物质,容易刺激神经和心血管,以致会产生月经疼痛、经期延长和经血过多的可能。 3、女性经期喝咖啡不好。因为经期喝咖啡咖啡会增加体内的雌性荷尔蒙,使一些妇科疾病加重,比如子宫内膜异位以及乳房肿胀等,甚至还会影响生育。经期喝咖啡会使体内雌性荷尔蒙明显上升,影响卵巢内卵子的数量,使卵巢老化,也会加快人体所有机能老化。 月经期间少量喝咖啡的好处 1、咖啡中含有较多咖啡因,月经来潮时,机体的内环境会发生一定程度的改变,在这个时候,少量的咖啡因可缓解女孩月经期的不适。 2、咖啡因由于有刺激中枢神经和肌肉的作用,所以可以振作精神、增强思考能力,恢复肌肉的疲劳。作用在心血管系统,可提高心脏功能,使血管舒张,促进血液循环。 好文推荐: 相关问答 相关话题 相关医院 相关医生 相关药品 向医生咨询相关问题

文章12
标题：花生油的功效与作用_百度知道
1.降低胆固醇:花生油中含有大量的亚油酸,这种物质可使人体内胆固醇分解为胆汁酸排出体外,避免胆固醇在体内沉积,减少因胆固醇在人体中超过正常值而引发多种心脑血管疾病的发生率 2.延缓人体衰老:花生中的锌元素含量普遍高于其他油料作物。锌能促进儿童大脑发育,有增强大脑的记忆功能,可激活中老年人脑细胞,有效地延缓人体过早衰老,具有抗老化作用。 3.促进儿童骨骼发育:花生含钙量丰富,可以促进儿童骨骼发育 4.预防肿瘤:花生、花生油中含有一种生物活性很强的天然多酚类物质——白藜芦醇。而富含白藜芦醇的花生、花生油等相关花生制品将会对饮食与健康发挥更大的作用。 5.凝血止血花生衣中含有油脂和多种维生素,并含有使凝血时间缩短的物质,能对抗纤维蛋白的溶解,有促进骨髓制造血小板的功能,对多种出血性疾病,不但有止 花生油的功效与作用 1.治疗急慢性菌痢: 　　取食用花生油高压灭菌制成注射液,于两侧上巨虚及足三里行穴位注射,每穴lml。据167例急性菌痢的观察,经1次治疗后痊愈128例(76.6%),失败39例(23.4%)。失败病例中26例症状体征消失,仅粪便培养阳性。有效病例的平均退热时间为l7.6小时,腹痛及里急后重消失为2.5天,便次恢复正常为2.6天,粪便镜检恢复正常为1.9天,粪便培养转阴为3.1天。另据105例(急性90例,慢性15例)的报道,所用剂量及穴位与上法相同,对急性病例一般注射1次,如未能控制,可在8日后再注射1次;对慢性病例每周注射2次。结果治愈率为88.5%,有效率为96.1%。注射后体温多在1-2天恢复正常,腹痛及腹泻在2天内消失,粪便化验4-5天恢复正常。 2.治疗蛔虫性肠梗阻: 　　取熟花生油内服。年龄在15岁以下者每顿服6Oml,服后6小时不见好转者再重服1次。少的

文章13
标题：Mac可以安装Win10系统吗?Mac怎么安装Windows10_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 当前Windows10 系统的预览版已经出来,对于新系统感兴趣的不只是使用 PC 电脑的用户,还有一些是当前正在使用 Mac 系统的用户。其实安装 Windows 10 与以前安装 Windows 系统的操作步骤都差不多,这里简单介绍下怎么在 Mac 下安装 Windows10 的操作方法。 百度经验:jingyan.baidu.com Mac、Windows10 镜像、U盘 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先需要我们前往微软官网下载最新的 Windows 光盘镜像,在下载镜像的时候,切记要下载64位的哦。 步骤阅读 2 接下来还需要我们准备一个不小于 8G 版的 U 盘,用于制作安装 Windows 10 的安装 U 盘。 步骤阅读 3 另外,如果你之前已经在 Mac 上安装了 Windows7 或 8 系统的话,那可以选择直接在 Windows 系统中进行更新升级就好。接下来主要是介绍如何为 Mac 重新安装一个 Windows10 的操作方法。 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先请将 U 盘插入 Mac 的 USB 端口,在 Mac 系统中打开 BootCamp 工具,如图所示 步骤阅读 2 接着来到 BootCamp 的欢迎界面中,点击“下一步”按钮继续,如图所示 步骤阅读 3 随后请选中制作启动 U 盘的所有选项,然后点击“继续”按钮。 步骤阅读 4 接着在这里可以看到我们当前插入到 Mac 的 U 盘,在 ISO 镜像一栏,点击“选取”按钮,如图所示 步骤阅读 5 随后请选择之前准备好的 Windows10 镜像,如图所示 步骤阅读 6 当U 盘与 Windows 10 镜像都已就位了,请点击“继续”按钮。 步骤阅读 7 随后系统会提示我们是否要抹掉 U 盘上的数据,用于制作启动 U 盘,点击“继续”按钮。 步骤阅读 8 接下就请耐心等待 BootCamp 制作启动 U 盘,由于需要拷贝软件,以及在网下载 Mac 的相关驱动,时间花费比较长。 步骤阅读 9 当制作完成以后,会自动进入磁盘分割界面,意思就是说要为 Windows 系统分多少磁盘空间。我这里以分30G为例,请根据你自己的实际情况来定。 步骤阅读 10 接着就请等待为磁盘分区了,分区好了以后会自动重启启动电脑,从启动 U 盘启动。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 接下来从 U 盘启动以后,即可看到 Windows10 的安装界面了。 步骤阅读 2 随后可以根据提示就可以安装 Windows 10 系统了,值得注意的是在选择分区时,要注意不要选错了。 步骤阅读 3 在安装好以后,请打开 U 盘启动盘,在 BootCamp 目录下,双击打开 Setup 安装程序,可以为 Windows10 安装 Mac 电脑的硬件驱动。 步骤阅读 4 随后根据提示安装即可,如图所示 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:Be as simple as you can be...

文章14
标题：猫脸老太太是真的吗 猫脸老太太事件真相曝光 - 唯一图库
文章简介:猫脸老太太是一件发生在1995～1996年的灵异事件。一个老人去世后向经过的猫“借气”诈尸。起死回生后吃人。这件事在当时令所有人十分震惊。最后流传称猫脸老太太被中央派出的军队枪毙了。 猫脸老太太是一件发生在1995～1996年的灵异事件。一个老人去世后向经过的猫“借气”诈尸。起死回生后吃人。这件事在当时令所有人十分震惊。最后流传称猫脸老太太被中央派出的军队枪毙了。尽管这件事情不科学,但是闻者丧胆。那么,猫脸老太太是真的吗?一起来了解这起震惊一时的灵异事件吧。 哈尔滨猫脸老太太事件是真的吗,哈尔滨猫脸老太太事件真相是怎么回事,九十年代的中国,已经是陈年往事了,这件事只是一时笑谈。但说是笑谈,很多人恐怕是笑不起来,因为这件事在很多人心中曾经是个恐怖的经历,在哈尔滨发生了一件十分可怕的灵异的事,猫脸老太太事件在当时此事流传的十分玄乎。猫脸老太太事件这是一件发生在上世纪末的一件事,而且正史也有所记载,整件事的恐怖程度堪比最惊悚的电影桥段!九十年代的中国,在哈尔滨发生了一件十分可怕的灵异的事——猫脸老太太事件。 但是专家认为有关于猫人的传说差不多都是虚假的,然而灵异事件向来就是科学家解释不了的,真相到底如何,我们也无从得知。

文章15
标题：《越狱》回归!第五季里,有多少人看到他的时候会哭?
文章 阅读 《越狱》,一部具有历史意义的美剧。很多中国观众都是从《越狱》开始了解和关注美剧的,记得11年前的2005年,《越狱》在美国播出,受到了前所未有的欢迎,从2006年开始,《越狱》就逐渐进入了中国观众的生活,也成为了中国观众最喜爱的美剧,点击率甚至超过了很多国产影片。 很多人对剧中那八位曾经困在同一个监狱的“逃犯”印象深刻,可是随着08年,《越狱》第四季结束,男主角Michael离开了大家,也正式宣布《越狱》的时代结束了。 《越狱》在第四季结束后,多年来,一直热度不减,始终是社交媒体的谈论话题。就在今年年初,一直有传言,说《越狱》第五季即将回归,就在昨天,越狱剧组正式发布《越狱》第五季的预告片。预告片发布到了FACEBOOK之后,短短的1天,点击量接近2000万次,可见粉丝们的热情。 预告片的发布,也正式拉开了《越狱》第五季的大幕!更令人兴奋的是,两位主演温特沃斯米勒和多米尼克珀塞尔都将回归,其它一些经典且大家熟悉的角色也将回归。 很多人都质疑,在第四季男主角Michael不是已经离开了大家吗?那么第五季该如何演绎呢?在刚刚发布的预告片里,剧组给出了答案: T-Bag得到了一份情报,并交给了Lincoln,他们发现Michael并没有离开大家,而是被关在了一个位置于也门的监狱。 Lincoln将信息也分享给了Sarah,得到消息的Sarah激动不已。 为了营救自己的兄弟,Lincoln收拾行囊,开始一个全新的《越狱》旅程。 最终,Lincoln在也门的监狱里发现了Michael。于是他们开始筹划并实施全新的越狱之旅。 第五季中,剧组在细节方面加大了投入,让每一次激烈场面和打斗场面的精彩程度都会大幅提高。 据说还有很多更悬疑,更神秘和更刺激的剧情!让每一集的效果都堪比大片! 为了家庭,为了爱情,为了正义,为了自由!这就是《越狱》第五季即将给大家呈现的内容! 看过了剧情介绍,是不是很期待呢?让我们也看欣赏一些剧组发布的照片吧! 帅气的Michael回来了 T-BAG还是那么帅气 被拉上贼船的Sarah 真心期待这哥俩在第五季能给我们怎样的惊喜 关于第五季的播出具体时间,目前还没有官方正式宣布,之前有传闻是2017年,也有传闻是今年秋天,目前最多的倾向性是今年9月份,也就是4个月后。官方称,大概一周之后,会发布播出时间。 第五季目前确定内容一共为10集,主演Michael等之前的经典角色都回回归,一起演绎一场全新的,比以前更加精彩的越狱大戏。很多人担心,之前Michael离开了大家,而第五季中,他又复活了,这样的故事剧情会不会比较扯,让人失望,而剧组表示,大家完全不用担心,因为他们最新的剧情是经过反复推敲的,在第五季的最初几集,他们不但可以完美衔接第四季的结局,给出一个符合逻辑的答案,而最重要的事,也可以让新观众,完全投入到一个全新的故事当中,剧组称,这次带给大家的,不仅仅是一部电视剧,而是一个10集的电影大片,内容的精彩程度会完全超乎大家的期待。 观看《越狱》第五季中文预告片 来源|走进新西兰 声明:本文由入驻搜狐号的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。

文章16
标题：注册资金和资产总额的区别_百度知道
这两者是有区别的。 原因: 1、资产是指过去的交易、事项形成并由企业拥有或控制的资源,资产总额即是指企业拥有或控制的全部资产,这些资产包括流动资产、长期投资、固定资产、无形及递延资产、其他长期资产等,即为企业资产负债表的资产总计项。 2、"注册资金"指集体所有制(股份合作)企业的股东实际缴付的出资数额;全民所有制、集体所有制企业法人经营管理的财产或者全部财产的货币表现,是国家授予企业法人经营管理的财产或者自有财产的数额体现。注册资金是企业实有资产的总和;注册资金依据实有资金的增减而增减,即当企业实缴资金比注册资金增加或减少20%以上时,要进行变更登记。注册资金就是企业全部财产的货币表现,是企业从事生产经营活动的物质基础,是登记主管机关核定经营范围和方式的主要依据。 3、所有者权益=实收资本+资本 这两者是有区别的。 原因: 1、资产是指过去的交易、事项形成并由企业拥有或控制的资源,资产总额即是指企业拥有或控制的全部资产,这些资产包括流动资产、长期投资、固定资产、无形及递延资产、其他长期资产等,即为企业资产负债表的资产总计项。 2、"注册资金"指集体所有制(股份合作)企业的股东实际缴付的出资数额;全民所有制、集体所有制企业法人经营管理的财产或者全部财产的货币表现,是国家授予企业法人经营管理的财产或者自有财产的数额体现。注册资金是企业实有资产的总和;注册资金依据实有资金的增减而增减,即当企业实缴资金比注册资金增加或减少20%以上时,要进行变更登记。注册资金就是企业全部财产的货币表现,是企业从事生产经营活动的物质基础,是登记主管机关核定经营范围和方式的主要依据。 3、所有者权益=实收资本+资本

文章17
标题：普通住宅和非普通住宅的区别,上海普通住宅标准调整_百度知道
据上海房管局网站公布信息称,自2014年11月20日起上海执行新的普通住房新标准。可以享受优惠政策的普通住房,应同时满足以下条件: 1、五层以上(含五层)的多高层住房,以及不足五层的老式公寓、新式里弄、旧式里弄等; 2、单套建筑面积在140平方米以下; 3、实际成交价格:低于同级别土地上住房平均交易价格1.44倍以下,坐落于内环线以内的低于450万元/套,内环线与外环线之间的低于310万元/套,外环线以外的低于230万元/套。 二、普通住宅和费普通住宅的区别有以下: 非普通住宅和普通住宅的税费不一样: 个人所得税:成交价*1% 1、普通住宅满5年(含5年),且为卖方家庭唯一住房,免征。 2、非住宅(无年限制)按成交价的1%征收。 3、转让受赠住房一律按差额的20%征收。 4、直系赠与,看老证,满5年免征。 营业税:成交价*5.6% 1、普通住宅满5年(含5 据上海房管局网站公布信息称,自2014年11月20日起上海执行新的普通住房新标准。可以享受优惠政策的普通住房,应同时满足以下条件: 1、五层以上(含五层)的多高层住房,以及不足五层的老式公寓、新式里弄、旧式里弄等; 2、单套建筑面积在140平方米以下; 3、实际成交价格:低于同级别土地上住房平均交易价格1.44倍以下,坐落于内环线以内的低于450万元/套,内环线与外环线之间的低于310万元/套,外环线以外的低于230万元/套。 二、普通住宅和费普通住宅的区别有以下: 非普通住宅和普通住宅的税费不一样: 个人所得税:成交价*1% 1、普通住宅满5年(含5年),且为卖方家庭唯一住房,免征。 2、非住宅(无年限制)按成交价的1%征收。 3、转让受赠住房一律按差额的20%征收。 4、直系赠与,看老证,满5年免征。 营业税:成交价*5.6% 1、普通住宅满5年(含5 非普通住宅有三个标准:1、住宅小区建筑容积率在1.0以下(不含1.0);2、单套建筑面积在144平方米以上(不含144平方米);3、实际成交价格高于同级别土地住房平均交易价格1.2倍。 以上三点只要符合一个,即为非普通住宅。 反之则为普通住宅。 因此,高层住宅和普通与非普通没有必然的关系,但在实际中,大部分高层住宅都是普通住宅,交易契税按1.5%收取。 普通住宅标准(2014年11月20日起执行):五层以上(含五层)的多高层住房,以及不足五层的老式公寓、新式里弄、旧式里弄等;单套建筑面积在140平方米以下;实际成交价格低于同级别土地上住房平均交易价格1.44倍以下(即容积率低于1.44倍),内环线以内的低于450万元/套,内环线与外环线之间的低于310万元/套,外环线以外的低于230万元/套。

文章18
标题：天龙八部手游属性攻击_百度知道
《天龙八部》升级、打钱功率。 　　首先,《新天龙八部》的场景和某些没玩过的公会所说有天差之别,首先进入游戏的地图是 无量山。任务从“缘起无量山”开始,并不能去激活什么卡,在这个时候去激活什么卡都会浪费不少时间。还需要回来重新做任务,所以不能误导了大家。 　　2 　　(进入游戏第一个任务) 　　(左键即可领取任务) 　　(看你的操作模式,一般是直接左键点击怪物即可攻击,F1~F10为技能,其余按键的操作和设置在前面评测中已经告诉大家) 　　《新天龙八部》1~90完整升级攻略 　　《新天龙八部》1~90完整升级攻略 　　3 　　《新天龙八部》的新手引导,比之前好了很多,每个部分都有很贴心的引导,所以上手很快。顺着主线新手大概10分钟左右能达到7级,这时候就可以进入大理城了。(大理城是主城之一:天龙八部中有四大主城,大理,洛

文章19
标题：绝地求生大逃杀怎么开瞄准镜_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 绝地求生大逃杀怎么开瞄准镜?不少玩家朋友们在游戏中不知道要怎么使用武器的瞄准镜功能,下面我们就来看一看绝地求生大逃杀瞄准镜使用方法一览,希望对不了解的玩家朋友们有所帮助和参考。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 点开游戏设置界面 2 可以看到英文的设置界面了,这里给大家翻译了下,可以一一对应。个人习惯,还是设置右键开镜吧 3 然后游戏中直接和各种FPS游戏一样的,右键开镜就可以,尽情杀戮吧 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 凤尾虾球的做法

文章20
标题：传奇登陆器打不开_登录器双击没反应的解决办法 - 珍藏文档_GM起点
您需要登录后才可以回帖 登录 | 立即注册