文章1
标题：西夏是现在哪个地方_百度知道
西夏,是现在的宁夏、甘肃、陕西北部一带,本名是大夏,简称夏,源于地名,又自称邦泥定国或白高大夏国、西朝。同时亦有河西之称,是因位于中国地区的西北部,史称西夏。 　　西夏(公元1038年—1227年)是中国历史上由党项人在中国西部建立的一个政权。唐朝中和元年(公元881年),拓跋思恭占据夏州(今陕北地区的横山县),封定难节度使、夏国公,世代割据相袭。1038年,李元昊建国时便以夏为国号,称“大夏”。又因其在西方,宋人称之为“西夏”。 西夏,是现在的宁夏、甘肃、陕西北部一带,本名是大夏,简称夏,源于地名,又自称邦泥定国或白高大夏国、西朝。同时亦有河西之称,是因位于中国地区的西北部,史称西夏。 　　西夏(公元1038年—1227年)是中国历史上由党项人在中国西部建立的一个政权。唐朝中和元年(公元881年),拓跋思恭占据夏州(今陕北地区的横山县),封定难节度使、夏国公,世代割据相袭。1038年,李元昊建国时便以夏为国号,称“大夏”。又因其在西方,宋人称之为“西夏”。 西夏(1038年—1227年)是中国历史上由党项族在中国西北地区建立的封建王朝。 公元1038年,李元昊在河西走廊及其北部地区建国,国号“大夏”,定都兴庆(今宁夏银川)。因地理位置居于中原的西部,史称“西夏”。 公元1038年西夏立国时[57] ,疆域范围在今宁夏,甘肃西北部、青海东北部、内蒙古以及陕西北部地区。东尽黄河,西至玉门,南接萧关(今宁夏同心南),北控大漠,占地两万余里。西夏东北与辽朝西京道相邻,东面与东南面与宋朝为邻。金朝灭辽宋后,西夏的东北、东与南都与金朝相邻。西夏南部和西部是吐蕃诸部、黄头回鹘与西州回鹘相邻。国内三分之二以上是沙漠地形,水源以黄河与山上雪水形成的地下水为主。首都兴庆府所在的银川平原,西有贺兰山作屏障,东有黄河灌溉,有“天下黄河富宁夏之称”。 西夏是党项族建立的政权, 其统治范围在今宁夏,今甘肃西北部、今青海的海北和海东、今内蒙古的阿拉善高原、巴丹吉林沙漠以及陕西北部的部分地区,盛时其疆域方圆数千里,东尽黄河,西至玉门,南接萧关(今宁夏同心南),北控大漠,幅员辽阔。 西夏是党项人建立的国家,现在的宁夏,甘肃,陕西一部分,内蒙一部分

文章2
标题：古代的西夏在现在的哪个地方_百度知道
西夏是党项族建立的封建王朝。其统治范围大致在今 宁夏,甘肃,新疆、青海、内蒙古以及陕西 的部分地区,其疆域方圆数千里,东尽黄河,西至玉门,南界萧关(今宁夏同心南),北控大漠,幅员辽阔。 西夏是指中国历史上由党项人于公元1038年至1227年间在中国西部建立的一个封建政权。拓拔思恭占据夏州(今 陕北地区的横山县),建国时便以夏州得名,称“大夏”。又因其在西方,宋人称之为“西夏”。 西夏处西凉地区,党项族原来主要从事畜牧业和狩猎,经济并不发达,西夏初期经济的来源是靠侵占宋的土地而成的。西夏在太祖(李继迁)时期占领了宋的灵州(今宁夏灵武市)和兴庆(今宁夏银川)等地,又向西占领了凉州(今甘肃武威)和瓜州(今甘肃安西)等地。这些地区丰饶五谷,经常种植蔬菜、水果和粮食,是西夏农业生产的主要基地。党项人在这个广阔的农田里耕作,通过学习汉族先进的农业生产技术,农业经济得到迅速的发展,农业技术也达到了很高水平。史书曰:“耕稼之事,略与汉同。”在西夏建国后,景宗李元昊更加重视农业生产的发展,农业生

文章3
标题：历史上的西夏是现在的哪儿_百度知道
西夏介绍 西夏是指中国历史上由党项人于公元1038年至1227年间在中国西部建立的一个封建政权. 【国号释义】 拓拔思恭占据夏州(今山西横山县),建国时便以夏州得名,称“大夏”.又因其 在西方,宋人称之为“西夏”. 【西夏的起源及建立】 西夏的历史根源可以一直追踪到唐初.这个时候党项族开始强大起来.其中拓跋赤辞投降唐,被赐姓李,迁其族人至庆州(在今宁夏回族自治区内),封为平西公.自此在此定居.唐末党项部首领拓跋思恭平黄巢起义有功,再次被赐姓李.从此拓跋思恭及其李姓后代以夏国公成为当地的藩镇势力. 另一种说法是西夏皇族是鲜卑族的后裔.西夏开国君主李元昊就自称是北魏鲜卑之后. 《宋史》卷485《夏国传》上,元昊上宋仁宗表章:“臣祖宗本出帝胄,当东晋之末运,创后魏之初基.”《辽史》卷115《西夏外记》:“西夏本魏拓跋氏后.”《金史》卷134

文章4
标题：西夏国在哪里啊_百度知道
西夏在中国西北部,“西夏”之名是北宋对于当时地处西北的党项羌族政权的称谓。西夏的疆域“东尽黄河,西界玉门,南接萧关,北控大漠,地方万余里”,曾经横跨现今的宁夏、甘肃、青海、陕西、内蒙古,当其国势最强盛之际,业已扩张到青海的西宁、新疆的哈密一带了! 按正式的立国时日计算,西夏存国190年(公元1038~1227年);然而若依历史实情而言,即如《宋史》所载的“虽未称国而王其土”的夏州政权算起,则是实历347年之久,这就要比起北宋和南宋相加之年还要多出27年了。 这是一个曾经拥有光辉文化的少数民族,这是一个历史似谜的古代政权。西夏国是由藏缅语系的党项民族建立(中国汉族史籍中称其为党项,与其为邻的突厥人、鞑靼、蒙古人则称为唐古特人)。这个游牧并且农耕的民族,这个位居西北的异族政权,不是一个甘于寂寞落伍的 其统治范围大致在今宁夏,甘肃,新疆、青海、内蒙古以及陕西的部分地区,其疆域方圆数千里,东尽黄河,西至玉门,南界萧关(今宁夏同心南),北控大漠,幅员辽阔。

文章5
标题：卡尔顿大学在哪个城市?这个学校怎么样?_百度知道
卡尔顿大学在加拿大渥太华。 卡尔顿大学简介: 卡尔顿大学建于1942年成立,是由安大略湖省的基督教青年会发起建立的,1957年正式成为大学,是加拿大著名的公立大学。卡尔顿大学位于加拿大首都渥太华市中心,校园占地62公顷,风景秀丽,毗邻政府机构,实验室,图书馆,学习氛围浓郁。它在公共事务与管理、高科技等领域中名列前茅,享有盛誉。学校是安大略湖大学联盟的成员,还是加拿大大学及学院委员会的成员,也是国际大学联合会的成员。 卡尔顿大学在新闻传媒,经济学,公共事务管理,生化等高科技领域享有较高声誉。学校的新闻学院被公认是加拿大最好的新闻学院,给学生提供将课堂学习运用到实践中的机会,经常安排学生在国内各媒体、当地电台、电视台实习。传媒学院也因此吸引了各国的留学生(但是很少有中国人从这个专业毕业的). 此外

文章6
标题：花生油的功效与作用及食用方法_百度知道
花生油介绍: 花生油淡黄透明,色泽清亮,气味芬芳,滋味可口,是一种比较容易消化的食用油。花生油含不饱和脂肪酸80%以上(。另外还含有软脂酸,硬脂酸和花生酸等饱和脂肪酸19.9%。花生油的脂肪酸构成是比较好的,易于人体消化吸收。 花生油功效: 使用花生油,可使人体内胆固醇分解为胆汁酸并排出体外,从而降低血浆中胆固醇的含量。另外上,花生油中还含有甾醇、麦胚酚、磷脂、维生素E、胆碱等对人体有益的物质。经常食用花生油,可以防止皮肤皱裂老化,保护血管壁,防止血栓形成,有助于预防动脉硬化和冠心病。花生油中的胆碱,还可改善人脑的记忆力,延缓脑功能衰退。 花生油食用方法: 1.花生油热量高,脂肪量大,不宜过量食用,否则对心脑血管还是会有一定影响,而且容易发胖;2.花生油油耐高温,除炒菜外适合于煎炸食物;3.用花生油炒菜 花生油介绍: 花生油淡黄透明,色泽清亮,气味芬芳,滋味可口,是一种比较容易消化的食用油。花生油含不饱和脂肪酸80%以上(。另外还含有软脂酸,硬脂酸和花生酸等饱和脂肪酸19.9%。花生油的脂肪酸构成是比较好的,易于人体消化吸收。 花生油功效: 使用花生油,可使人体内胆固醇分解为胆汁酸并排出体外,从而降低血浆中胆固醇的含量。另外上,花生油中还含有甾醇、麦胚酚、磷脂、维生素E、胆碱等对人体有益的物质。经常食用花生油,可以防止皮肤皱裂老化,保护血管壁,防止血栓形成,有助于预防动脉硬化和冠心病。花生油中的胆碱,还可改善人脑的记忆力,延缓脑功能衰退。 花生油食用方法: 1.花生油热量高,脂肪量大,不宜过量食用,否则对心脑血管还是会有一定影响,而且容易发胖;2.花生油油耐高温,除炒菜外适合于煎炸食物;3.用花生油炒菜 花生油是指用豆科植物花生的种子榨出之脂肪油,有花生的香味,含多种脂肪酸的甘油酯,可提供给人体大量营养,可增加食品的美味,是构成人体内多种组织成分的重要原料。 花生油可提供给人体大量营养,而且能增加食品的美味,可用于炒、煎、炸各种菜肴和食品。 花生油的功效与作用 1.治疗急慢性菌痢、2.治疗蛔虫性肠梗阻、3.治疗急性黄疸型传染性肝炎、4.防治传染性急性结膜炎、5.用于麻醉。 花生油的营养价值 1、补锌、2、含有多种抗衰老成分、3、延年心脑血管、4、延缓脑功能衰退。 花生油中的胆碱,还可改善人脑的记忆力,延缓脑功能衰退。 花生油的功效与作用 花生油的营养成份 有延缓脑功能衰老的作用。花生油还具有健脾润肺,解积食、驱脏虫的功效 花生油的制作技巧 1.花生油热量高,脂肪量大,不宜过量食用,否则对心脑血管还是会有一定影响,而且容易发胖; 2.花生油油耐高温,除炒菜外适合于煎炸食物; 3.用花生油炒菜,在油加热后,先放盐,在油中爆约30秒,可除去花生油中可能存在的黄曲霉素; 4.植物油可防止粥沫:煮稀饭时,往锅里滴几滴花生油,并改用文火,稀饭就不会有沫子外溢了。 中国预防医学科学院经研究证实,花生油含锌量是色拉油、粟米油、菜籽油、豆油的许多倍。 1、补锌: 虽然补锌的途径很多,但油脂是人们日常必需的补充物,所以食用花生油特别适宜于大众补锌; 2、含有多种抗衰老成分: 有延缓脑功能衰老的作用。花生油还具有健脾润肺,解积食、驱脏虫的功效 有延缓脑功能衰老的作用。花生油还具有健脾润肺,解积食、驱脏虫的功效 可炒菜,煎炸食物,还可以在做点心的时候滴几滴花生油会更好吃 有延缓脑功能衰老的作用。花生油还具有健脾润肺,解积食、驱脏虫的功效 花生油可以做为食用油,油脂含量并不高,炒菜也不会油腻的。

文章7
标题：小米5c怎么支持电信4G_小米手机5c_MIUI论坛
我的换成五模后还是不支持电信,什么问题,各位大神求解。 Language,Cantonese ROMs Mover 积分 4252 机型 小米手机5 签到次数 97 MIUI版本 7.5.25 私信 楼主,改成五模之后只能支持电信4G上网,不支持通话。 上网也不行,直接不显示 重启看 可以上网不可以打电话 Language,Cantonese ROMs Mover 积分 4252 机型 小米手机5 签到次数 97 MIUI版本 7.5.25 私信

文章8
标题：宝宝出生多久能看出是不是脑瘫啊?_寻医问药网_xywy.com
指导意见：你好，对于脑瘫的话在孕期对胎儿大脑造成影响的话胎儿出生后就会可能患有脑瘫的。比如感染，服用药物等都是可能会造成的。平时多带孩子户外晒晒太阳，鱼也要服用的，四个月后及时添加辅食，再观察吧。

文章9
标题：网上也能验旧发票啦,教您如何操作!
文章 阅读 (一)业务概述单位和个人领购通用机打(手工)发票并开具后,通过网上办税厅将开票数据报送税务机关的业务,包含手工发票验旧和机打发票验旧。当纳税人发票使用情况达到票种核定信息中所规定的强制验旧发票开具总金额或强制验旧期限或强制验旧发票数量时,必须进行发票验旧。(二)业务办理流程登录电子税务局后点击“功能导航”或直接在搜索栏搜索“发票验旧”。点击【功能导航】-【发票业务】-【发票验旧】,即可进入该界面。选择发票类型点击“增值税发票验旧”—>【下一步】(1)界面自动显示增值税发票待验旧信息。(2)勾选要验旧的发票种类对应的勾选框。(3)点击【提交】,转到完结界面。点击【完结】按钮,关闭该界面。提交的申请表可在首页【文书结果查询及领取】模块进行查看。(三)办理条件纳税人申请了增值税发票,包括:增值税专票种类为1130增值税专用发票(中文三联无金额限制版),1160增值税专用发票(中文六联无金额限制版);增值税普通发票种类为144038151200增值税普通发票中文二联版、144038151500增值税普通发票中文五联版。目前,电子税务局暂未实现电子发票、通用卷式(万元、千元、百元)发票、出租车衔头卷式发票、企业自主开发软件开具衔头发票以及货运系统开具的发票的验旧。 同时,罗湖、福田、蛇口、西乡、前海的纳税人还可通过增值税发票管理新系统网上领购增值税发票功能自动验旧增值税发票。 南方天睿-互联网+企业服务领导者、让企业没有难办的事! 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。 南方天睿-深圳注册公司 行业领先的一站式企业服务o2o平台! 南方天睿-深圳代理记账报税 客服总机:0755-36893668

文章10
标题：最后卢瑟在血池里飞起那个怪物是谁?【正义黎明吧】_百度贴吧
最后特种部队在血池里发现卢瑟,他头上有一个怪物飞走了,那是什么?感觉有点像视频里的魔方那个超级英雄 穿从容不迫--惊慌失措 爱财如命——挥金如土 爱不释手——弃若敝屐 一丝不苟——粗枝大叶 博古通今——坐井观天 理直气壮—— 理屈词穷 神采奕奕—— 菱1 光明-马 2 银玉-蝴蝶 3 太平-水龙 4 只得-野猫 5 安士-骆驼 6 日山-鸡 7 井利-金鱼 8 元吉-鹿 9 青云-仙鹤 10 金官-乌龟 11 九宫-画眉 12 有利-大象 霜风似刀寸步艰,细雪如舞飘漫天。 草木已非昔日盛,傲菊独绽岂畏寒。溅 登录百度帐号 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章11
标题：阴阳师sr式神最新排名 各级别式神强度排行_特玩游戏网
阴阳师sr式神最新排名:姑获鸟:作为一个SR式神,在输出式神使用率排名方面,PVE当之无愧的第一,PVP前三,第一输出SR式神不是白叫的。 阴阳师中有许许多多的SR,那么在游戏中获得的SR式神都有哪些值得培养呢?下边就让小编来为大家介绍一下。 猜你还想看这些: T1级别SR(到手即可养): 姑获鸟:作为一个SR式神,在输出式神使用率排名方面,PVE当之无愧的第一,PVP前三,第一输出SR式神不是白叫的。另外,鸟姐也算是30级以上玩家人手一份的式神了,烂大街程度可见一斑。 镰鼬:使用率最高的SR式神没有之一,基本上斗技1800以上人手一只,能打能控能拉条能造火,总而言之一只高速满技能镰鼬是大部分玩家都渴望拥有使得式神之一。 惠比寿:使用率仅次于镰鼬的SR式神,有肉有奶能造火,即便插个旗子都能让对面恶心半天,就不要说想打死地藏像老头是多难的一件事了。 妖琴师:无论是前期的慢妖琴还是后期的超高速妖琴,都是斗技中一等一的式神,本身肉度也相当高,而且妖琴加入的队伍的战术灵活性也往往更强。 T2级别式神(考虑实际状况养不养): 鬼使黑:前期带狗粮比较好用,中期配合破势打PVP也有很强的能力,最大的缺点就是后期乏力。当然,对很多玩家来说,其实并不能玩到真正的后期,所以也还算比较实用的式神了。 鬼使白:最被低估的SR式神之一,三段AOE配合高毒伤使得鬼使白后期有着恐怖的伤害,同时还能兼顾控制,即便是前期,带上针女也并不输其他狗粮队长。 白狼:SR单点之王,似乎游戏中的各种单点之王都是女性式神...本身不像其他式神那样需要更多的装备,4星一套随便凑齐,后期的单点能力配合丑女也会非常之强,斩杀线接近6w。 桃花妖:各种副本和PVP都可以说是最为实用的奶妈,当前前提是比较吃暴击这个属性,而且更厉害的是桃花妖还有复活这一个神级技能,使得无论挂鬼王还是阴界之门的自动都更加的安心。 雪女、凤凰火:两者的作用差不多所以就统一说了,基本上斗技中都是控场型的式神,相比凤凰火的控制更厉害一些,雪女一来吃技能等级,二来吃御魂质量,优点的话就是更好获取并且前期带上针女也能去很好的刷狗粮。 吸血姬:新版本上位的式神,普攻非常暴力,同时自身也有一定的续航能力,配合椒图一目连等能保证长时间的低血量输出能力。 海坊主:对比鬼使白和姑获鸟,伤害上不占优势,但是由于可以恢复血量,所以在副本中能更加稳定的挂自动。 食梦貘:高速控场型式神,并且还自带一定的回复能力,雨火上位前的最佳控制式神,本身硬度足够可谓能控能奶能肉能驱的式神。 热门推荐 礼包发放 新游测试表 魔兽人口普查:总人口下滑 一周减少4万 E3 2017展:254家企业携近70款游戏确认亮相 LOL英雄大调:大树回归?四大坦克实力崛 礼物筹备大作战!《梦塔防S》父亲节送礼 定档6月21日《洛奇英雄传》大激变版本降 《西游降魔录》终极不删档明日14时火热 《洛奇》全新版本上线 回忆谜音潸然显现 “空中之城”悬浮《诛仙3》老河阳经典重 E3游戏展将至 海豚加速器与斗鱼联手直播 英雄联盟特玩网6月独家礼包 剑侠世界夏火流萤新服礼包 镇魔曲特玩网尊享礼包 西楚霸王西楚霸王吹角连营礼包吹角连营礼包领取  弹头奇兵弹头奇兵觉醒豪情礼包经典礼包领取  诺亚传说诺亚传说新手礼包新手礼包领取  开心打坦克开心打坦克封测激活码激活码领取  神谕之剑神谕之剑征战天下礼包征战礼包领取  西游降魔录西游降魔录首测大礼包首测礼包领取  全球使命3全球使命3封测激活码激活码领取  神谕之剑神谕之剑双十一礼包双十一礼包领取  梦幻红楼梦幻红楼缘定三生礼包缘定三生礼包领取  西游降魔录西游降魔录双十一礼包双十一礼包领取  龙武2龙武2缘定今生礼包情缘礼包领取  天之禁天之禁周年盛世独家礼包周年礼包领取  绝世秘籍绝世秘籍豪侠烈焰礼包豪侠礼包领取  兵王2兵王2光棍节脱单礼包脱单礼包领取 《英雄联盟》毕业季预告片  明星撞脸游戏角色盘点  国服土豪直播买空LOL商城

文章12
标题：Win7电脑能上网但网络连接图标老是有红叉怎么办_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 现在使用Win7系统的电脑是越来越普遍了,它也为越来越多的人所接受。但是我们在使用Win7这个电脑操作系统的过程中,会遇到一些疑难杂症。比如我就遇到过Win7电脑能上网但网络连接图标老是有红叉,虽然这不影响电脑正常上网,但是看到网络连接图标上老是有红叉,对追求完美的人来说总感觉有点不舒服。虽然网上对这个问题的解答五花八门,但据我解决了这个问题的体会来分析,主要是系统网络连接方面的驱动没安装或者安装了但是有问题。今天我就为大家介绍一下解决这个问题的方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 装有Win7系统的电脑 百度经验:jingyan.baidu.com 1 找到桌面上的计算机图标,选择并右击它,然后在弹出的各项中选择并点击“管理”。 步骤阅读 2 之后弹出计算机管理窗口,我们在窗口的左边栏依照计算机管理(本地)、系统工具、性能往下找,在性能下面我们会看到有“设备管理器”,我们选择并单击这个“设备管理器”。 步骤阅读 3 然后在计算机窗口的右边栏会弹出设备管理器的具体分支项,我们找到“网络适配器”并点击它前面的三角形图标来展开这个“网络适配器”。 步骤阅读 4 接下来我们会看到“网络适配器”下面有网卡的驱动程序,我这里有两个,我们先右击第一个网卡驱动程序选择并点击卸载,之后会弹出确认设备卸载的对话框,我们只用点击确定按钮,“删除此设备的驱动程序软件。”前的方格禁止点击。如果经过此操作后网络适配器下还有其他网卡驱动程序,还是按照这种方法卸载它们。 步骤阅读 步骤阅读 5 最后先点击计算机管理窗口下的菜单项-“操作”,再在弹出的选项中选择并点击“扫描检测硬件改动”。然后我们会发现电脑正在重新安装刚才卸载掉的网卡的驱动软件。当网卡的驱动软件安装成功后,我们会发现电脑的网络连接图标上的红叉消失了!这个问题至此成功地解决了。 步骤阅读 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 在第四步中弹出确认设备卸载的对话框内“删除此设备的驱动程序软件。”前的方格禁止点击,,不能给方格打“√”。 原创经验,亲力亲为,觉得此经验对你有帮助,请点击下面【投票】支持,或者给我【评论】留言,也可以【收藏】与分享,欢迎查看我其他的经验阅读呢!希望能帮到大家,谢谢支持! 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章13
标题：CURL安装和使用教程_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com cURL是一个利用URL语法在命令行下工作的文件传输工具。它支持文件上传和下载,所以是综合传输工具,但习惯称cURL为下载工具。cURL还包含了用于程序开发的libcurl。cURL支援的通讯协定有FTP、FTPS、HTTP、HTTPS、TFTP、SFTP、Gopher、SCP、Telnet、DICT、FILE、LDAP、LDAPS、IMAP、POP3、SMTP和RTSP。(来自维基百科)希望这个小工具可以帮助自己进入云计算和物联网的大世界。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 从http://curl.haxx.se/download.html下载CURL 步骤阅读 2 选择向导模式 步骤阅读 3 选择可执行文件 步骤阅读 4 选择平台:提供两种选择 win32 或者win64 步骤阅读 5 提供两种选择 generic和cygwin 步骤阅读 6 选择操作系统 步骤阅读 7 选择SSL或SSH 步骤阅读 8 设置系统变量: 添加D:\Program Files\curl-7.31.0-ssl-sspi-zlib-static-bin-w32 至系统变量Path 步骤阅读 9 测试使用: 在cmd中输入curl www.google.com 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章14
标题：前壁好生还是后壁好生?_百度知道
胎盘前壁和胎盘后壁都属于比较正常的情况。对分娩没有影响的。一般的情况下,如果胎儿的大小合适,胎位正常的话,可以考虑顺产的。

文章15
标题：口水疹怎么办_育儿问答_宝宝树
给宝宝找一块干净的毛巾宝宝一流口水就给他调然后在嘴边涂一层呼呼手润肤霜这样可以减轻减轻口水 选择宝宝出生日期或预产期,即可得到为你和你的宝宝量身定制的育儿指南。

文章16
标题：【携程攻略】木兰天池门票,武汉木兰天池攻略/地址/图片/门票价格
木兰天池,是山中的一个水库,景区内山清水秀,森林密布,夏季的气温比市区低,适合避暑。这里传说是花木兰的外婆家,来这里,穿行在林中,或乘坐游船、在水边漫步。景区内还有一片草场,有滑草、滑道等娱乐项目。景区在武汉市黄陂区北部的石门山中,距离市区约55公里。游览景区时,由景区东部的大门进出景区,景区内的道路并不复杂,进入景区后,根据指示牌,一路向内(向西)游览即可。一部分游客会在景区内的农家乐住宿,也有游客会当天返回武汉市区。在景区内乘坐游船,5分钟左右就可以到天池另一头的朱家山寨(可步行,约30分钟)。山寨中有一幢幢青砖黑瓦,、古朴整洁的徽派式建筑,景区内的农家乐就在这里。从朱家山寨,你可以乘坐景区内的电瓶车,10分钟后到达景区的最尽头外婆民居和山里人家(可步行,约40分钟)。在外婆民居和山里人家出,可以看到一些石盘、石磨等农家用品,还能欣赏到茶艺表演。 外婆园:相传当时朱冯山一带时发山洪,沟中流水涛涛,往来人等十分不便。勤劳善良的外婆每天上山砍柴,省吃俭用,积累了一些钱,修了这座桥。乡民们就叫它外婆桥,这座桥就是按原来的样子修复的。 朱家山寨:地处木兰天池景区整个游线的中上段,是连接木兰天池山水浪漫园区和高峡风情园区的唯一就餐点。朱家山寨现在农户25户,基本上每家都开有农家往宿和农家土灶饭,适合一家几口在此中餐。 龙须潭:传说是小白龙用龙须绕住了滚落的山石,青藤缠绕的青石板上,小白龙的龙须还清晰可见。 聪明泉:聪明泉是传统的石砌台式结构,井上有专供提水的紧箍木桶。相传是木兰自小的饮水处。 篝火晚会:晚宴后,人们在指定的广场上用木杆搭成支架,由远方的客人点燃篝火,放起欢快的音乐,人们便一起围绕篝火载歌载舞。 快乐滑草:天池的娱乐项目——高台滑草。从100多米高处一溜儿滑下来,那感觉是既惊险又刺激。胆子大的朋友们,可不要错过寻求这一刺激的机会哟! 美食村:集休闲、购物和饮食为一体,主营黄陂的地方特色菜肴。如:三合肉糕、肉丸和鱼丸、干锅野猪肉、麦酱烧肉、炒籽南瓜、糖蒸肉、小麻鱼也是闻名 1. 景区返回武汉市区的最后一班车是17点发车。 景色:5  趣味:4  性价比:5  建议游览4小时 2017-3 出游

文章17
标题：如何有效提升孩子注意力_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 孩子注意力不集中怎么办?相信你也常为这个问题而烦恼。孩子的注意力影响到日后宝宝的学习、工作,意义非常大。其实,对于自制力尚不成熟的孩子来说,要达到专心致志的境界是很困难。但是,好习惯需要从小开始培养,更需要从生活中的点滴做起。现在,一起来看下有助于提升注意力的13个方法,从小帮孩子建立一个注意力的好习惯。 1、多用开放式问句 对孩子说话时,不要只有“是”或“不要”的选择性语言,应该多一些开放式的问句,让孩子通过思考答案来培养注意力。比如吃饭时,不要只是问“吃不吃”,可以说“今天吃什么呢?米饭,面条,还是面包?” 向孩子提出问题,让他回忆大人刚刚说过的内容,并思考应该如何做出回答,这个思考的过程就是在培养注意力。比如刚讲完故事,就可以问几个和故事相关的问题,答对了就给予奖赏,要让孩子明白,只有集中注意力听故事,才能正确地回答问题和获得奖赏。就这样,孩子知道了专心的好处,下次就会更专心听故事。 2、足够的睡眠 睡得好、精神好,情绪才稳定,白天时才有良好注意力!尤其是婴幼儿,在睡眠中仍在进行学习与认知,而且睡眠期中有50%的睡眠时间为快速动眼期,这正是婴幼儿重组信息所不可或缺的时间,因此,务必要让婴幼儿拥有足够的睡眠时间和良好的睡眠质量。 如果幼儿白天睡得太多,晚上就难以入睡,难免连带影响大人的睡眠质量,这时就必须调整孩子白天的活动,让孩子多活动,以减少睡眠时间,晚上则加强营造睡觉气氛,协助孩子入睡。 3、尊重孩子的步调 孩子的能力发展不尽相同,很多时候父母也未必了解孩子发展到何种地步,这时不妨多观察孩子的表现,如果明显看出是孩子所喜欢的活动,就让他玩久一点,这正是他展现注意力的时候。另外,视孩子的发展速度调整教养步伐,毕竟小孩子的动作还不灵活,本来就很难跟上大人的脚步,与其催促他,倒不如放慢我们自己的脚步。 4、父母以身作则 孩子最初的学习对象就是父母,想要孩子专心吃饭,自己却边看电视边吃饭,孩子也很难不学父母吧?要让孩子专心,父母就得从自己做起,比如从头到尾好好完成一件事,而不是想到什么就做什么;要孩子专心做事时,父母也陪着做,而不是在客厅看电视、大声谈笑。总之,别让孩子产生“为什么爸妈可以,我却不可以”的想法,这样才有助于他达成各项学习目标。 5、找出孩子的兴趣 兴趣是产生和保持注意力的主要条件!最了解孩子的应该是父母,所以请善用自身的观察力,从孩子的反应中找出令他有兴趣的事物,兴趣越浓,稳定、集中的注意力越容易形成。 虽然孩子的专注时间不算长,但是一旦碰到让他真正有兴趣的东西,那么不论是高兴的表情,还是投入关注的时间,都会与不感兴趣的事物有明显差别。所以,父母要切实掌握孩子喜好的差异,以便作为学习时的诱因。 6、让大脑有休息的机会 学习是一种脑力劳动,要消耗大量的脑内氧气,请千万别认为孩子长时间进行学习活动就是集中注意力的展现,事实上,学习效果会随时间增长而递减,精神也会逐渐分散。大人都知道“休息是为了走更长远的路”,孩子也是这样,所以要给孩子充分的休息时间,适时搭配肢体活动,让大脑能够时时保持在最佳状况。 7、一次只做一件事 孩子的记忆力有限,丢三落四是经常事,因此,不如一次只要求他完成一件事情,但是必须有头有尾地完成。如果父母因为“贪心”而希望孩子同时完成很多事,那样反而容易造成孩子的内在混乱。反之,一次吃只做一件事,目标很明显,孩子自然会安排如何去做,也更有信心去完成,注意力集中的状况便大有改善。 8、规律的作息 规律的作息可协助孩子建立固定的生理时钟,让孩子知道什么时候玩、看书、运动或吃饭,也可减少不适当的行为出现在不适当的时间里。 在建立规律的生活作息之前,需要先规划生活的空间,如吃饭区、图书区或游戏区等,这样孩子才知道在什么地方该做什么事。等生活作息习惯养成之后,父母也更易于观察孩子在何时处于最佳精神状态,以便安排学习活动。 9、逐渐延长学习时间 不要一开始就为孩子设置过高的学习目标,当孩子无论如何努力也无法达到父母的要求时,就会心生挫折而放弃。可以将学习时间慢慢从半分钟延长到1分钟,再延长到2分钟、3分钟,当孩子一次比一次有更好的表现时,其成就感会随之逐步增加,也就能更好地坚持下去。 10、适时安抚孩子 情绪不好时,对什么都没有兴趣,集中注意力就更是无从谈起。因此,父母应随时留意孩子的情绪,适时给予安抚。只有在心情好的前提下,孩子才有兴趣去探索外面的大千世界。需要注意的是,孩子的情绪很容易因外在事物的影响而改变,尤其是家庭气氛。因此,请父母务必牢记营造一个温暖的家庭环境。 11、简单明了的指令 当孩子茫然不知所措时,往往是父母下达了不清楚或太多太复杂的指令,无形中阻碍了注意力的发展。因此,无论希望孩子做什么事,都应给出简单明了的指令。比如吃饭,与其说“你乖一点,好好吃饭”,不如说“吃完15口饭,你就可以出去玩了”.这样孩子就会注意吃了几口饭,而不是一直寻思究竟怎么样才算“乖一点”。12、减少接触三电的时间 所谓“三电”,就是“电脑、电视和电子游戏”.目前已经有研究指出,如果3岁之前的孩子看电视时间过长,那么到了7岁时就容易出现无法专心的问题。因为上述三电产品都属于丰富而生动的多媒体工具,变化节奏很快,当孩子习惯了既快速又强烈的声光刺激之后,自然就难以对静态的学习产生兴趣。 13、不要任意干扰孩子 虽然我们一直致力于培养孩子的注意力,但是最大的干扰源往往就来自大人。很多父母认为孩子还小,所以做事情多半不考虑孩子的感受,在孩子玩得正高兴的时候,父母就喊上一句“吃饭啦”“我们要出门啦”,硬生生地把孩子正在进行的事情打断。 也有些父母爱子心切,不时问孩子“要不要吃点心”“要不要喝水”.还有些大人觉得孩子专心的样子挺好玩,所以总忍不住去逗孩子。殊不知,正因为大人有这些不好的习惯,孩子才逐渐出现了难以集中注意力的问题。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章18
标题：[经验交流]请朋友们进来为我的少儿培训班取个响亮、易记、有内涵的
如题,本人在成都市即将开办了一个针对小学生的假期培训班,有写作,英语,计算机等等.我一个人能力有限,在取名字上思维枯竭,希望在此抛砖引玉.得到朋友的友情帮助.先谢谢了. 本来取的名字是:成都天一少儿培训机构 天一是天下第一的意思.我认为容易被家长记住,而且较响亮,也有含义.不知道朋友们还有什么更好的名字供我选择.谢谢! 200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字!200字! 成龙双语学校 成龙艺术学校 http://www.szmbedu.com/ 这个网还有更多哈 就叫“快乐”如何,现在的家长已经不象八九十年代那样强迫孩子填鸭试的学一些东西了(特别是小学阶段而且假期培训在短时间里能学的内容更是有限),至少以我的例子来说,我只是希望她去培训的东西是她感兴趣的,过程是快乐的,能在这当中提高一点素养就很不错了(期望值不高,这要靠时间的积累和综合的教育),“精英,成龙”类口号太过反而不妥 猛戳:云南彩民爆料【双色球+3d】中500万背后不为人知的秘密! 快乐?孩子最快乐的就是游戏,换个思路,叫孩子在游戏中学习 名字不是关键,关键的是师资和招生市场,如果你要开珠心算培训的话,我们可以合作,我有6年的少儿培训成功经验,QQ4420231 我这有清华英语一条龙和自然拼音及奥数的教材,需求的话可以加我Q63759046 我们这里是中华孝文化栏目剧 我们现在主要拍摄关于孝顺的故事,例如教孩子如何孝顺父母之类的 如有认识机构或有这样资源的朋友们 咱们可以资源共享下 想网上创业,想学习网络赚钱,想知道网上怎么可以网上赚钱 的我给你推荐个人加qq: 664343799 天涯社区全球华人兴趣社交平台

文章19
标题：“Ai”是什么意思?_百度知道
AI(Artificial Intelligence)人工智能 　人工智能学科研究的主要内容包括:知识表示、自动推理和搜索方法、机器学习和知识获取、知识处理系统、自然语言理解、计算机视觉、智能机器人、自动程序设计等方面。 AI是一款矢量绘图软件。与行业里面使用的CDR软件是同一类软件。 AI是adobe公司推出的,adobe公司的软件photoshop简称PS,是众所周知的图像处理软件。 AI设计的六个大方向: 1:广告设计(如:喷绘,写真,吊牌,宣传页) 2:排版设计(如:报纸,杂志) 3:包装设计(如:食品的包装盒,手提袋) 4:UI VI(如:手机界面,软件界面,名片,办公室用品) 5:插画制作(如儿童插画,商业插画等等) 6:网页设计(如网站,淘宝网店) Adobe illustrator是一种应用于出版、多媒体和在线图像的工业标准矢量插画的软件,作为一款非常好的图片处理工具,Adobe Illustrator广泛应用于印刷出版、海报书籍排版、专业插画、多媒体图像处理和互联网页面的制作等,也可以为线稿提供较高的精度和控制,适合生产任何小型设计到大型的复杂项目。 喜欢的意思

文章20
标题：关于IGXE的礼包,其实就是大坑【h1z1吧】_百度贴吧
H1Z1的我倒是没抽过多少,CSGO的600礼包我倒是抽了不少,这种东西就玩玩就可以了,没必要死刚,事实上就是变向的赌博,转轮盘一样的,怎么说呢,IGXE也不是傻子,亏本生意是不可能做的,可能你运气比较好,一发就中了好东西,但是并不能代表你能一直转到好东西的,见好就收,不然只有血亏一条路,只是给个建议,不喜勿喷,喜欢刚的就继续刚QUQ反正我是看戏的,看戏的不怕事大。 玩过CSGO礼包的应该都知道什么F网啊什么字母网啊=-=事实上性质都一样的,不可能让你一直亏,但是也不可能让你一直赚,见好就收就可以了 经常逛CSGO交易吧或者CSGO吧的,你事实上可以发现不少IGXE或者F网的托,说什么阿呀这个出好东西的几率大!我抽中了什么什么的,稍微有点脑子的应该都清楚这里面的套路。我一个朋友,玩F网的刀,冲了1万,然后抽中的东西卖了接着抽,传说中的利滚利,然后1万全滚没了 csgo的坑填过了,看到h1z1也一堆人去鉴定血统就偷笑 还有一个忘记说了,转盘这种东西会急停,贼***6,前面一个是好东西,然后转盘就手刹加脚刹都用上了,一个刹车让你猝不及防,恨不得砸键盘,然后这个时候一般性都会恼羞成怒,接着刚,然后你就上头了,游戏就结束了 理性分析,玩玩就好,不要上头,不要硬刚,见好就收。 以前玩CSGO礼包的时候有一个大佬说的话,我很认同,大概是这样的:开箱和玩礼包的人都是类似于赌徒的,都感觉自己八字很硬,血统纯正,能一夜暴富,玩过以后你就知道这不是拼8字的游戏,不是拼血统的游戏。只是IGXE用系统机制套住了这些人。 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示