文章1
标题：罗汉果泡水要去壳吗 罗汉果的壳能不能一起泡着喝_腾牛健康网
导读:我们都知道,罗汉果是很常见的一种养生保健食品,很多人都会经常用罗汉果泡水喝。罗汉果泡水喝是很有讲究的,那么罗汉果泡水要去壳吗? 一般情况下,罗汉果泡水是不用去壳的。罗汉果的外壳也含有丰富的营养元素,具有很好的药用价值,具有很好的功效与作用。下面让我们具体来看看吧! 罗汉果泡水可以不去壳。 罗汉果的外壳是不会影响到罗汉果的药效和口味的,反而,这层外壳也有很好的药用价值,所以泡的时候连外壳一起泡最好。 罗汉果的壳也是可以泡饮的,但如果是第一代高温烘烤果,建议不要也罢,因为加工方式的缘故功效已经丧失。使用时将烤制的罗汉果外壳和果肉一起放入热水中浸泡饮用。所以罗汉果的壳能泡水。长期对着电脑的市民,还可以在罗汉果茶水中加入少量枸杞、菊花等。 通常,我们会把一个罗汉果从中剖开,分为两次来泡水喝,泡水的时候可以把罗汉果稍微清洗一下,然后把它放入茶壶中,再加入八十摄氏度的开水泡制。 由此我们可以看出,罗汉果的壳时能泡水的。 还的人会把整个一个罗汉果一次泡入水中来泡水喝,这样的情况下,往往不能把罗汉果泡透,这时候也可以在罗汉果的壳上钻几个小孔,这样,就可以泡出一壶温润甜美的罗汉果茶了。 罗汉果壳中含有大量酸性成分,其中不饱和脂肪酸和亚油酸含量最高,可以起到降低血脂,减少脂肪在血液中囤积的作用,对高血脂起到明显的预防缓解功效。 罗汉果壳有抗辐射的作用,用它泡水喝,可以减少电子产品中的辐射对人体的伤害,在泡水的时候加入少量枸杞,菊花,抗辐射的作用更加明显。 罗汉果的壳具有极好的消炎功效,不但可以利咽,也能润肺止咳,清除体内热毒,对慢性咽炎导致的久咳不止,咽喉肿痛有明显治疗的作用。 一个罗汉果一般可以泡四到五次,如果选用的是个圆质坚,颜色呈褐色,摇起来不响的优质罗汉果,冲泡次数还可以增加。 罗汉果的壳虽然也可以泡着喝,但是要注意,如果是第一代高温烘烤果,最好还是不要,因为加工方式的原因,药效已经丧失。 温馨提示:以上内容整理于网络,仅供参考,如果对您有帮助,留下您的阅读感言吧! 这8种水果晚上不宜吃 最佳减肥水果排行榜前十名20172017-03-22 黑糖姜茶能空腹喝吗 早上空腹喝黑糖姜茶好吗2017-03-22

文章2
标题：罗汉果的壳能泡茶喝吗_百度知道
能,我前两天有点感冒才泡茶喝过,把壳和仔都一起泡的。 可以啊.一样有润肺止咳的作用。 壳和肉都是可以泡茶的,现在网上卖的好多啊,我经常喝啊,好的罗汉果摇起来不响,表面有绒毛,不破的,就算是好的了,里面的肉有米黄色和浅褐色的, 你可以上淘宝搜索一下,有一家叫八旗参茸商行的,卖的就不错

文章3
标题：罗汉果泡水是连壳一起泡吗?_百度知道
是的,例如罗汉果茶:罗汉果20克,沸水泡闷15分钟后代茶饮。本方有清肺止咳、润肠通便之功效,可保嗓子,还可治疗风热袭肺引起的声音嘶哑、咳嗽不爽、咽痛等症。 　　罗汉果味甘性凉,归肺、大肠经,有润肺止咳,生津止渴的功效,适用于肺热或肺燥咳嗽,百日咳及暑热伤津口渴等,此外还有润肠通便的功效。罗汉果确实有清热润肺的功效,但中医文献中未记载罗汉果有养阴之功效,也无要回避何种食物的记载。现代医学研究证实,罗汉果含一种比蔗糖甜300倍的甜味素,但它不产生热量,所以是糖尿病、肥胖等不宜吃糖者的理想替代饮料。 罗汉果果壳上有一层绒毛,这层绒毛也有要用价值,所以在泡水前不要大力清洗,建议用清水冲,或者放在水杯里用开水浇一下马上倒掉。然后把罗汉果果壳砸碎,取果肉果核混合四分之一或五分之一,泡水喝到没味即可。 罗汉果的内核味道比较重,所以第一次喝的时候最好少量的加,让后根据自己口味调整量。 是的,例如罗汉果茶:罗汉果20克,沸水泡闷15分钟后代茶饮。本方有清肺止咳、润肠通便之功效,可保嗓子,还可治疗风热袭肺引起的声音嘶哑、咳嗽不爽、咽痛等症。 　　罗汉果味甘性凉,归肺、大肠经,有润肺止咳,生津止渴的功效,适用于肺热或肺燥咳嗽,百日咳及暑热伤津口渴等,此外还有润肠通便的功效。罗汉果确实有清热润肺的功效,但中医文献中未记载罗汉果有养阴之功效,也无要回避何种食物的记载。现代医学研究证实,罗汉果含一种比蔗糖甜300倍的甜味素,但它不产生热量,所以是糖尿病、肥胖等不宜吃糖者的理想替代饮料。 把罗汉果洗净直接砸开,每次泡水用四分之一个就好,连皮带果肉一起泡,喝起来非常舒服。

文章4
标题：请问干罗汉果泡水,需要去掉外壳吗?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 咽炎 想得到怎样的帮助:听说罗汉果治疗咽炎不错,特地区药店买了干罗汉果。请问干罗汉果泡水,需要去掉外壳吗? 病情分析: 不需要去掉外壳,也不需要清洗。 指导意见: 他的外壳有很重要的治疗的左右的,你不需要去掉外壳,也不要清洗。一个分成3-4次泡。就是把整个捏碎了,再丢几片进去泡就可以了。 病情分析: 你好,罗汉果主要有清热润肺,止咳,利咽,滑肠通便的功效。常用语用于肺火燥咳,咽痛失音,肠燥便秘 指导意见: 罗汉果泡水一般不需去壳,你先把壳用清水洗净,轻轻涅破放入开水中浸泡即可。 病情分析: 患者你好!根据你的描述情况。罗汉果是有清热润喉的作用的,对咽喉炎效果不错。可以连外壳一起泡水喝 指导意见: 建议咽喉炎平时饮食上面注意清淡。不要吃辣椒上火的东西。吃点消炎药,多喝水。 以上是对“请问干罗汉果泡水,需要去掉外壳吗?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 不需要去掉外壳,也不需要清洗。 指导意见: 他的外壳有很重要的治疗的左右的,你不需要去掉外壳,也不要清洗。一个分成3-4次泡。就是把整个捏碎了,再丢几片进去泡就可以了。 指导意见: 不需要去掉外壳,也不需要清洗。 指导意见: 他的外壳有很重要的治疗的左右的,你不需要去掉外壳,也不要清洗。一个分成3-4次泡。就是把整个捏碎了,再丢几片进去泡就可以了。 病情分析: 你好!很高兴为您服务!可以放可以不放,一般取1/4罗汉果,放入80度,500毫升开水,加盖局泡15分钟可饮! 指导意见: 你好!很高兴为您服务!可以放可以不放,一般取1/4罗汉果,放入80度,500毫升开水,加盖局泡15分钟可饮! 病情分析: 他的外壳有很重要的治疗的左右的,你不需要去掉外壳,也不要清洗。一个分成3-4次泡。就是把整个捏碎了,再丢几片进去泡就可以了 指导意见: 他的外壳有很重要的治疗的左右的,你不需要去掉外壳,也不要清洗。一个分成3-4次泡。就是把整个捏碎了,再丢几片进去泡就可以了 病情分析: 我认为不需要去壳,壳也有一定的疗效,兑水喝有很好的疗效,祝您健康 指导意见: 最好用热水不要喝凉水,多喝水,咽炎治不好会反复发作,所以平常注意休息,注意保暖,防止感染,,引起身体其他疾病。祝您健康 以上是对“请问干罗汉果泡水,需要去掉外壳吗?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 罗汉果是用于久咳,寒咳之患者,你是属于慢性咽炎的话,服用这个效果应该不怎么样 指导意见: 一般不需要去壳的,去壳了效果就不好了,针对你是慢性咽炎的患者,建议可以使用一些养阴的药物,比如沙参,百合 咽炎可分为急性咽炎和慢性咽炎。急性咽炎为咽部黏膜及黏膜下组织的急性炎症。咽淋巴组织常被累及。炎症早期可局限,随病情进展常可涉及整个咽腔,以秋冬及冬春之交较常见。慢性咽炎又称慢性单纯性咽炎,较多见。病变... 更多>> 阿奇霉素片  参考价格:24.1 查看说明书 咽炎胶囊  参考价格:13.5 查看说明书 咽炎片  参考价格:15 查看说明书 咽炎片 养阴润肺,清热解毒,清利咽喉,镇咳止痒。用于慢性...[说明书] 参考价格:￥12 头孢羟氨苄颗粒 本品适用于敏感菌所致的急性扁桃体炎﹑咽喉炎﹑中耳...[说明书] 参考价格:￥6.5 小儿急性咽炎病毒喝利巴韦林行吗 耳聋吃倍他司汀片有用吗 疱疹性咽炎是什么引起的 中耳炎不治疗 扁桃体发炎能吃鸡肉吗 慢性咽喉炎为什么吃药无效 治疗小儿流鼻血的方法 急性中耳炎吃什么药好的快 慢性腹泻吃中药要吃多久 干燥性鼻炎吃什么药好 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章5
标题：罗汉果怎样泡水喝,每次多少适宜,外面的壳是不是一起泡? - 爱问知识
保健养生相关知识 阿胶配伍禁忌 阿胶滋阴润燥 阿胶服用方法 阿胶炖乌鸡汤 阿胶益寿服液 阿胶的副作用 阿法林·润康 阿胶主要功效 阿胶补血冲剂 阿胶浆口服液 阿归养血糖浆 阿托品的用法 阿胶真假辨别 阿胶用量用法 阿胶糕的效果 阿胶糕的作用 阿胶蛋白质粉 阿胶糕的功效 确定举报此问题 报告,这不是个问题 这不是个问题  这个问题分类似乎错了  这个不是我熟悉的地区

文章6
标题：变形金刚5最后的骑士在中国什么时候上映_百度知道
美国6月,中国没有最后确定,肯定会引进,同步的可能性很大。 变形金刚5:最后的骑士 Transformers: The Last Knight (2017) 导演: 迈克尔·贝 编剧: 阿齐瓦·高斯曼 / 马特·霍洛维 / 特·马库姆 /扎克·佩恩 / 杰夫·皮克纳 主演: 马克·沃尔伯格 / 彼特·库伦 / 伊莎贝拉·莫奈 / 乔什·杜哈明 / 泰瑞斯·吉布森 类型: 动作 / 科幻 / 惊悚 / 冒险 制片国家/地区: 美国 语言: 英语 上映日期: 2017-06-23(美国)

文章7
标题：梦幻西游宝宝升级最快的方法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 现在玩梦幻西游的人越来越多,宝宝也是游戏中不可缺少的宠物。那么我们如何给梦幻西游中的宝宝升级呢,下面我介绍一些较实用的方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 召唤兽经验,让要升级的宝宝参战,然后尽情的开箱子,半个小时,很轻松就会升级了。 步骤阅读 2 当然咯,先要把要经验的那个召唤兽选择首发,也就是必须让它参战才行,否则不会得到经验的。 步骤阅读 3 按照各个级别的练级地点,带宝宝去练级.这是目前大家最普遍的做法。 步骤阅读 4 如果想更快的话,那就是用钱堆,收月华露,基本上每区大概价位都在7-9万左右。 只要钱到位5分钟,就能把宝宝升到自己等级大于5级。 步骤阅读 5 游戏只是供大家娱乐所有,不能把所有的精力都用在游戏中,否则会后悔莫及。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 希望对大家有所帮助 另外想让大家多给好评,谢谢! 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:从地球到月球然后再到星空系

文章8
标题：怎么取消幻灯片动画切换的效果_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 如何将设置的幻灯片动画切换效果取消,从而不使用动画切换效果,请阅读小编这篇经验的分享 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 打开幻灯片文档,小编这里使用的幻灯片是前面小编另外一篇经验中添加切换动画效果后的幻灯片文档 步骤阅读 2 点击菜单栏中的“切换”打开切换菜单的工具栏,如下图所示 步骤阅读 3 小编这里准备一次性的取消所有的动画切换效果,所以在右边预览栏中选择所有的幻灯片,可以同时按键盘的Ctrl + A 步骤阅读 4 选择所有的幻灯片后,点击切换菜单栏下面的“其他”工具,如下图红色方框部分 步骤阅读 5 点击其它后就打开所有的动画切换效果设置列表页面,如下图所示,这里我们是要取消所有的动画切换效果,所以选择第一个“无” 步骤阅读 6 回到幻灯片文档中我们可以在“切换”下面的动画效果区域看到已经没有动画切换效果了,最后保存文档,这样就完成了去掉动画切换效果 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:我为人人,人人为我!

文章9
标题：三年级用几句话写写你或者同学,家人是怎么吃东西的_百度知道
1、不必吃热饭,冷菜也可以保证营养。 2、夏季喝冷汤。冷的水果羹和冷的蔬菜可以解除饥饿感而且还会制造热量。 3、值得推荐的是多吃水果蔬菜,特别是多吃水分多的品种如西瓜,黄瓜和西红柿。这些蔬菜热量少而且可以恢复人的精神。这些东西可以在两顿饭之间吃。 4、矿泉水、冷茶,牛奶,苹果汁是理想的解渴饮料,这些饮料热量最少。 5、少吃多餐不会像一天吃三餐那样加重机体负担。此外吃得过多就不愿去游泳了。 6、吃清淡食品不一定放弃野餐和花园烧烤宴。 7、至少应在休假开始时吃一些少油的或少脂肪的菜。 8、特别要小心肉馅菜肴和水(特别是冰块)水果和蔬菜,在食用前只能用洁净水清洗,削皮吃更好。 9、一般来说,在大热天喝酒要小心,即使啤酒,葡萄酒和自家制的混合果酒非常有诱惑力,还应在晚上天气凉快时饮用。 10、热天一般

文章10
标题：2017年内科主治医师考试报名时间|报名入口|报名条件
您现在的位置: 医学全在线 > 卫生资格 > 报考入口 > 正文:2017年内科主治医师考试报名时间|报名入口 1.中国卫生人才网是接受护士执业资格考试报名和全国卫生专业技术资格考试报名的唯一官方网站,国家卫生计生委人才交流服务中心未授权任何其他网站接受考生报名,请广大考生注意识别,谨防受骗。  2.考生报名时应尽量避开报名高峰时段(报名开始后前3天,结束前3天),选择系统不太繁忙的时间段进行报名,以保证自己的报名工作可以顺利完成。 【2017年卫生资格考试报名报名条件】 凡符合卫生部、人事部印发的《临床医学专业技术资格考试暂行规定》(卫人发[2000]462号)和《预防医学、全科医学、药学、护理、其他卫生技术等专业技术资格考试暂行规定》(卫人发[2001]164号)中报名条件的人员,均可报名参加相应级别和专业类别的考试。 一、临床医学专业:  根据462号文件精神,临床医学专业初级资格的考试按照《中华人民共和国执业医师法》的有关规定执行。参加国家医师资格考试,取得执业助理医师资格,可聘任医士职务;取得执业医师资格,可聘任医师职务。  1、参加临床医学专业中级资格考试的人员,应具备下列基本条件:  (1)遵守中华人民共和国的宪法和法律;  (2)遵守《中华人民共和国执业医师法》,并取得执业医师资格;  (3)具备良好的医德医风和敬业精神;  (4)已实施住院医师规范化培训的医疗机构的医师须取得该培训合格证书。  2、参加临床医学专业中级资格考试的人员,除具备上述所规定的条件外,还必须具备下列条件之一:  (1)取得医学中专学历,受聘担任医师职务满7年。  (2)取得医学大专学历,从事医师工作满6年。  (3)取得医学本科学历,从事医师工作满4年。  (4)取得临床医学硕士专业学位,从事医师工作满2年。  (5)取得临床医学博士专业学位。  二、预防医学、全科医学、药学、护理、其他卫生技术等专业:  报名参加卫生专业技术资格考试的人员,要遵守中华人民共和国的宪法和法律,具备良好的医德医风和敬业精神,同时具备下列相应条件:  (一)参加药(护、技)士资格考试取得相应专业中专或专科学历,从事本专业技术工作满1年。  (二)参加药(护、技)师资格考试  1、取得相应专业中专学历,受聘担任药(护、技)士职务满5年;  2、取得相应专业专科学历,从事本专业技术工作满3年;  3、取得相应专业本科学历或硕士学位,从事本专业技术工作满1年。  (三)参加中级资格考试  1、取得相应专业中专学历,受聘担任药(护、技)师职务满7年;  2、取得相应专业专科学历,受聘担任药(护、技)师职务满6年;  3、取得相应专业本科学历,受聘担任药(护、技)师职务满4年;  4、取得相应专业硕士学位,受聘担任药(护、技)师职务满2年;  5、取得相应专业博士学位。  其中参加临床医学、预防医学和全科医学中级资格考试的人员必须先取得执业医师资格。  三、有下列情形之一的不得申请参加临床医学、预防医学、全科医学、药学、护理、技术专业技术资格的考试:  (1)医疗事故责任者未满3年。  (2)医疗差错责任者未满1年。  (3)受到行政处分者在处分时期内。  (4)伪造学历或考试期间有违纪行为未满2年。  (5)省级卫生行政部门规定的其他情形。  报名参加2016年度卫生专业技术资格各级别考试的人员,其学历取得日期和从事本专业工作年限均截止2015年12月31日。报名条件中学历或学位的规定,是指国家教育和卫生行政部门认可的正规院校毕业学历或学位。  对符合报考条件的人员,不受单位性质和户籍的限制,均可根据本人所从事的工作选择报考专业类别参加考试。  1、报名人员必须在有关部门批准的医疗卫生机构内从事医疗、预防、药学、护理和其他卫生技术专业工作的人员;  2、按照《关于加强城市社区卫生人才队伍建设的指导意见》(国人部发[2006]69号)有关规定,凡到社区卫生服务机构工作的医师、护师,可提前一年参加全国卫生技术中级资格的全科医学、社区护理专业类别的考试。 1、报名人员必须在有关部门批准的医疗卫生机构内从事医疗、预防、药学、护理和其他卫生技术专业工作的人员;  2、按照《关于加强城市社区卫生人才队伍建设的指导意见》(国人部发[2006]69号)有关规定,凡到社区卫生服务机构工作的医师、护师,可提前一年参加全国卫生技术中级资格的全科医学、社区护理专业类别的考试。  3、报名参加2016年度卫生专业技术资格各类别考试的人员,其学历取得时间和从事本专业工作年限均截止2015年12月31日。报名条件有关专业学历或学位的规定,是指国家教育和卫生行政部门认可的正规院校毕业学历或学位。  所学专业须与报考专业对口(或相近),例如学药学类专业的,只可报考药学类资格,不可报考护理类资格,如此类推。  4、具有护理、助产专业本科以上学历的人员,取得考试成绩合格证明,并达到《卫生技术人员职务试行条例》规定的护师专业技术职务任职资格年限的,可直接聘任护师专业技术职务。  6、凡报考《卫生专业技术资格考试专业目录》中专业代码为301至365专业的人员,应具有相应执业类别的执业医师资格,并在报名时提交相应专业执业资格证书。因工作岗位变动,需报考现岗位专业类别的人员,其从事现岗位专业工作时间须满2年。 7、《卫生专业技术资格考试专业目录》中部分专业系主亚专业,主亚专业在基础知识、相关专业知识等科目考试中使用共用试卷;具体可见"卫生专业技术资格考试办公室关于卫生专业技术资格考试工作有关情况的说明"。 8、《暂行规定》所规定的有医疗事故责任者等情况不得参加考试。 卫生资格导航

文章11
标题：扒一扒天龙中真正的大红区,不服来辩【新天龙八部吧】_百度贴吧
第一个全重楼的大神蛋蛋帅镇楼 我看到很多小伙伴无论是刚开始玩的,或者是弃坑之后又要回归的,或者想找人一起选个区的等等,好多人都在问一个问题,求大神告知,哪个区比较好。我不是大神,但我是从06年内测开始的老玩家虽然中间弃坑几年,但仍然很关注天龙,下面我们来扒一扒天龙中真正的大红区 可能会有很多人不服,但是把这个区放到第十名是有原因的 第一这是新区里面最火的一个区了吧应该,经常排队的区  第二新区工作室普遍多啊,真的多,我看好多新区区里一半多的工作室。。 先不多做解释,下面公布top9 华北网通一区有啥比较红的我想回归 唯我我去过几次,我只是v4的号以前也是排队爆炸,但是这区大神真不少,其实和天命比,唯我该第十,我很纠结,现在不太清楚唯我这个区怎么样了 曾经这个区非常火,我有好多朋友都在这个区,名字也挺好的,但是我创个小号进去居然不排队,还是下午,但是贴吧有很多天若有情的人,都说人很多,天若怎么怎么火,我是没什么感觉,暂且排到这里吧

文章12
标题：淘宝直播怎么申请 淘宝直播怎么弄 ?怎么开_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 淘宝直播目前非常的火热,很多小伙伴都想来玩一把,今天小编就来教教大家如果申请淘宝直播! 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 打开手机淘宝,一定要是最新版本的,不最新版本的,记得更新到最新版本! 步骤阅读 2 打开之后,一直向下拉,找到淘宝直播! 步骤阅读 3 找到之后,淘宝直播的标题旁边有个更多!点击进去 步骤阅读 4 点击进去就是淘宝直播的首页界面,这里面都是目前在直播的人,你也可以点进去看看别人的直播! 步骤阅读 5 然后点击右上角的头像一样的图标,如果不知道在哪里,看截图! 步骤阅读 6 进去之后,找到头像下面的视频,然后点击进去! 步骤阅读 7 这个时候 系统就会提示,需要入住淘宝达人,然后你按照要求填写资料,资料填写好之后,等待审核,审核通过之后就可以开启直播了 如果是达人可以直接开启直播,如果不是达人,就要提交资料,等待审核! END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 欧式构件全国销量行业领先,品种齐全首选济南富臣! 信用卡,宜人贷借款,3步免费申请,30分钟到账! 个性签名:互帮互助 共同进步 如要投诉,请到百度经验投诉中心,如要提出意见、建议, 请到百度经验管理吧反馈。

文章13
标题：我这个是龟头珍珠疹吗?我这个是龟头珍珠疹_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我从初中就开始有这个了,不疼不痒,也不知道?是什么东西,也不敢→_→和家人说,我也没有?和别人瞎搞,这个不会-_-是性病吧? 病情分析: 您好,您说的情况应该是阴茎珍珠疹,是男性常见的皮肤病。 指导意见: 建议您不用担心,这是一种良性疹,对身体无害,也无需治疗的,放心吧! 病情分析: 您好这位朋友,这种情况建议你放松心情,珍珠疹的表现 指导意见: 建议营养均衡,保持良好情绪良性病变,局部清洁卫生,无不适不需要治疗,祝您健康 病情分析: 您好,根据你描述的珍珠疹的话是男性的一个性感受器的,所以它的数量是有限的,不会说无止境的增多的,在你的长大过程中,也许会因为性生活的时间增加而增多,但是到一定数量以后就会停滞了 指导意见: 建议:就是说你放心吧,不会变很多的,你正常生活就可以了。多喝水,注意饮食。  以上是对“我这个是龟头珍珠疹吗?我这个是龟头珍珠疹”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 你描述的这种情况考虑可能是由于不注意下体卫生导致的龟头珍珠疹。 指导意见: 建议最好去医院检查一下,可以做个醋酸白实验,近期可以使用一定浓度的高锰酸钾溶液消毒。 性病,全名性传播疾病。STD是英文性传播疾病sexually transmitted disease缩写。性病是以性接触为主要传播方式的一组疾病。国际上将20多种通过性行为引起的感染性疾病列入性病范畴... 更多>> 聚甲酚磺醛  参考价格:72 查看说明书 阿莫西林舒  参考价格:50 查看说明书 恩替卡韦片  参考价格:65 查看说明书 阿昔洛韦片 1. 单纯疱疹病毒感染:用于生殖器疱疹病毒感染初...[说明书] 参考价格:￥10 盐酸伐昔洛韦片 1.主要用于带状疱疹。 2.用于治疗单纯疱疹病...[说明书] 参考价格:￥69 怎么有尖锐湿疣了 怎么样治疗湿疣好 怎么会得尖锐湿疣 怎么感染尖锐湿疣 怎么才能治愈湿疣 阴虱传染艾滋病吗 阴道炎会长肉芽吗 一期梅毒会发烧吗 阴唇湿疣怎么治疗 阴部菜花是什么病 医生在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章14
标题：护膝用什么最好,什么牌子最好,我是给我老_百度知道
德国护具,迈迪的品牌是很不错的,网上都有可以看下 AOLIKES的品牌不错的,网上都有可以看下

文章15
标题：参加微谷教育的微商操盘手来头竟然这么大!_教育资讯_财经中国网
你还记得那些年陪你走过青春的同桌吗?如果你忘了?那一定是因为同桌的来头不够大! 中国领先微商整体服务众包平台——微谷教育,经过3年实战经验的积累,90天课程开发,目前已开设4期《中国微商操盘手》培训课程,其中2期在总部微谷,2期开在了北大,来参与的都是各个品牌、团队的创始人、领头羊;这一堂课程所集结的都是各个产品乃至各个行业最精英最顶尖的人脉!你说,这样来头大的同桌,你会忘记吗? 这些微商大佬,有你熟悉的人吗?有你想结交认识的人脉吗?你最想跟谁坐同桌? 经过4期的《中国微商操盘手》,微谷教育已为社会培育、输出300多位微商人才;使他们不仅是传统型精英,在微来的道路上,他们也将有着举足轻重的作用与地位; 结识微商精英?一起分享、沟通行业趋势,掘金微商红利;加入微商大佬圈?携手共创微商未来,开启微商新时代;尽在微谷教育,官方公众号:微谷教育官方,据了解第五期中国微商操盘手即将开班,想要报名的可得快点啦! (微谷教育 中国领先微商整体服务众包平台,提供教育培训,品牌营销,信息化工具,微创孵化器,产业基金,微商一站式生态服务,与你一起共享微来!) 免责声明:本文系转自网络,其内容未经本站证实。切勿轻信投资承诺,任何网上投资行为与本站无关。 财经中国网 :www.fechina.com.cn 责任编辑:aa 助力产业腾飞 为生活注入活

文章16
标题：__construct()和__initialize() - ThinkPHP框架
ThinkPHP中的__initialize()和类的构造函数__construct() 网上有很多关于__initialize()的说法和用法,总感觉不对头,所以自己测试了一下。将结果和大家分享。不对请更正。 1、__initialize()不是php类中的函数,php类的构造函数只有__construct(). 2、类的初始化:子类如果有自己的构造函数(__construct()),则调用自己的进行初始化,如果没有,则调用父类的构造函数进行自己的初始化。 3、当子类和父类都有__construct()函数的时候,如果要在初始化子类的时候同时调用父类的__constrcut(),则可以在子类中使用parent::__construct(). 很明显初始化子类IndexAction的时候会调用自己的构造器,所以输出是'hello IndexAction'。 那么输出的是'hello Action'。因为子类IndexAction没有自己的构造器。 如果我想在初始化子类的时候,同时调用父类的构造器呢? 这样就可以将两句话同时输出。 当然还有一种办法就是在父类中调用子类的方法。 这样也可以将两句话同时输出。 而,这里子类中的方法hello()就类似于ThinkPHP中__initialize()。 所以,ThinkPHP中的__initialize()的出现只是方便程序员在写子类的时候避免频繁的使用parent::__construct(),同时正确的调用框架内父类的构造器,所以,我们在ThnikPHP中初始化子类的时候要用__initialize(),而不用__construct(),当然你也可以通过修改框架将__initialize()函数修改为你喜欢的函数名。 test.rar ( 324 B 下载:137 次 ) 收藏 赞

文章17
标题：怎么把图片当中的文字转换成文本格式_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 对于我们很多办公的人来说,经常会遇到的情况就是,需要把图片当中的文字转换成文本格式,有很多朋友来说,都是对着图片,然后慢慢的打字,这样是非常慢的,那么我们怎么快速的把图片当中的文字转换成文本格式呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 1 这里我们首先需要的就是下载一个OCR软件,也就是我们常常说的图文转换软件,这里我们打开百度,然后百度一下OCR,这样就会出现很多OCR软件的,这里我们可以下载一个。一般来说,比较好的就是汉王、赛酷、捷讯等等 步骤阅读 2 这里我们就下载一个捷讯ORC来演示一下吧,首先我们百度下载好我们的OCR软件,然后点击安装,然后我们会提示安装,这里我们选择中文,然后选择下一步,接下来会点击很多次下一步。 步骤阅读 3 然后我们到后面就把捷讯OCR软件安装好了,这里我们就是点击完成,这样我们的捷讯会自动打开,接下来我们就是准备好我们的图片了,这里需要分辨率比较高的图片额。太低是识别不出来的额。 步骤阅读 4 我们打开这个软件过后,我们会提示我们选择我们的图片格式,这里我们可以打开的是图片,或者我们可以选择扫描、PDF格式,这里我们根据自己的情况来选择吧,这里我们就用图片来演示一下吧。 步骤阅读 5 然后我们点击图片中读取文件过后,就会弹出我们选择文件的对话框,这里我们找到我们图片保存的位置,然后点击打开我们需要转化的图片。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:分享最实用的经验

文章18
标题：情何以堪是什么意思?_百度知道
意思: 感情又怎么能承受这种打击呢? 就是说感情上受不了,常用来表示难过、惶恐、尴尬等多种意思 通俗理解可以认为是:这叫我的面子往哪放呀。下面是专业点的理解 情何以堪(qíng hé yǐ kān), 堪: 承受。 何以: 宾语前置,即“以何”。 意思: 感情又怎么能承受这种打击呢? 在不同的语境解释略有不同。词目出自《世说新语》 原文为“昔年种柳,依依汉南。今看摇落,凄怆江潭。树犹如此,人何以堪。”。也有作“物犹如此,人何以堪”。 出自元代王实甫的戏剧《西厢记》。

文章19
标题：微信公众平台能添加自动播放音乐吗_百度知道
可以在编辑图文消息素材时插入音乐,但不能自动播放。 工具:电脑,浏览器 浏览器打开微信公众平台,输入账号信息登录进入后台,点管理-素材管理。 点击素材管理会跳转到发布文章的界面,要添加背景音乐,可以直接点击右侧的“音乐”图标。 然后在弹出窗口输入歌手名或者歌曲名搜索,找到后直接点击添加即可,但是这里只能搜索添加QQ音乐曲库里有的歌曲。 如果没有搜索到,就可以点击右侧的“音频”图标,上传事先准备好的音乐文件。 音频文件格式要求为:支持mp3、wma、wav、amr,文件大小不超过30M,时长不超过30分。 完成后,在图文编辑框中,就可以看到添加成功的音乐了。 可以在编辑图文消息素材时插入音乐,但不能自动播放。 工具:电脑,浏览器 浏览器打开微信公众平台,输入账号信息登录进入后台,点管理-素材管理。 点击素材管理会跳转到发布文章的界面,要添加背景音乐,可以直接点击右侧的“音乐”图标。 然后在弹出窗口输入歌手名或者歌曲名搜索,找到后直接点击添加即可,但是这里只能搜索添加QQ音乐曲库里有的歌曲。 如果没有搜索到,就可以点击右侧的“音频”图标,上传事先准备好的音乐文件。 音频文件格式要求为:支持mp3、wma、wav、amr,文件大小不超过30M,时长不超过30分。 完成后,在图文编辑框中,就可以看到添加成功的音乐了。

文章20
标题：王者荣耀血王宫回忆大师三星通过方法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 王者荣耀是如今最为流行的一款手机游戏,其中的闯关模式可以获得大量的奖励,很多玩家都希望完成所有通关任务,然而其中有一关却是非常的难,很多玩家已经满级了,铭文都是5级了,可是依然过不去。这一关就是:血王宫回忆。 下面我们就探讨一下过关的方法。看不懂的可以看下视频,这里拿了两段视频一个是韩信,一个是花木兰。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 血王宫回忆的过关要求: 1,击败血族之王徐福 2,孙膑和钟无艳不能死亡 3,找到三人宝箱 步骤阅读 2 血王宫的地图: 想要过关,首先要了解血王宫的地图以及兵力布置,下图是我简单绘制的一个兵力布置图,大家可以看一下,后面讲解过关方法也会用到。 步骤阅读 3 过关的整体思路:要想过关就是一个字“快”。 血王宫之所以难是因为孙宾和钟无艳兵分两路,而我们总是首尾难顾,不能保护他俩都不死。 第一步:游戏开始后我们要操作我们的英雄以最快的速度到达”敌兵d"处。敌兵a处的敌人不要管,钟无艳和孙膑对付他们绰绰有余。在去敌兵d处的路途中也要攻击“敌兵b” “敌兵c”,当我们操作的英雄到达并清理“敌兵d"的时候两个电脑队友会清理”敌兵b、c。消灭这三处的敌人后,要马上返回去上路去保护孙膑。 一般当你返回时,孙膑和钟无艳已经打开了宝箱1。 步骤阅读 4 第二步:我们以最快的速度清理掉上路各处的敌人(敌兵e、f、g、h、i、j)。 清理“敌兵j”后此处会再出现一波敌人,再清理这波敌人时一般都会打 开“宝箱2”了 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 要特别注意的就是保证,速度。即便自己操的英雄要死了 也要快速去指定的地点接应。 清兵的时候可以切换操英雄,有效使用技能。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。