文章1
标题：一个手机号码一天能注册几个QQ号_百度知道
一,QQ号码一天究竟可以申请几个? 回答:可以无限制申请 一次可以申请3个 完你用你的360或者QQ管家 清理下垃圾完在清理下痕迹 还可以接着申请 二、1个IP一天能申请几个QQ号? 回答:好象是一个外网IP一天只能申请一个QQ号 一天可以申请9个左右. 每连续申请3个,要间隔几个小时才可以再次申请 好象没有限制. 手机上一块钱一个号 三、一天能申请几个QQ号啊? 回答:基本两三个,非法,或者第三软件就可以很多个甚至几十个。 现在申请的号都不好,建议你申请两天个就可以了,没有必须为了那些不好的号花太多的时间。 当然有,如果自己一条宽带,你注册3个后,重启猫 连接后在注册。可以无限注册。如果有路由也是这个方法。你可以在网上下载一个“号码批量注册器” 两三个,刚开始可能好注册,到最后就比较麻烦,建议还是不要这样,除非不得已。。。 一个手机号只能申请一个免费QQ号码。 无数个 发个短信就好了

文章2
标题：一个手机号码可以注册多个QQ吗。_百度知道
一个手机号码可以注册多个QQ。 注册方法: 1.双击QQ图标,打开QQ软件。 2.打开QQ后,单击【注册账号】按钮,并在账号注册里面选择【手机账号】。 3.根据意思填写资料,然后填写之前先打两个勾,然后点击注册。 4.到达了输入手机验证码的时候了,手机号已经自动填写,然后点击【向此手机发送验证码】。 收到验证码后,点击验证码输入框,输入短信验证码,单击【提交验证码】。 5.到达【注册成功】,说明QQ号已经注册,可以登录QQ号,或者登录手机QQ。 手机号注册qq数量没有限制,但一个手机号一天(24小时内)只能申请一次。24小时后才能重新申请。 好像是一个吧。。。 有的可以 但最多注册两个 (不确定)这是我所知道的 可以,但一天只能注册一个QQ号 只能注册一个

文章3
标题：那么问题来了,守望先锋的英文简写是什么_守望先锋吧_百度贴吧
学挖掘机哪家强?------这里是一个小尾巴,现在时间是:2014年11月11日1时4分23秒 中国济南新东方 -九尾白猫抱回家[太开心] ,暖床又可萌萌哒[乖] 。 挖掘机技术那家强? 提问:小尾巴是干什么用的呢?回答:凑字数用的! Overwatch不是看这挺爽吗,小学生们都不知道,好开心哦 已经报废了一年多的电脑,今天特么突然开机了,吓老子一跳,只见电脑管家缓缓地出来了,本次开机一共用时一年零六个月,打败了全国0%的电脑,电脑管家已经对您的电脑失去信心,然后它把自己卸载了。只剩我在一旁发呆 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧垃圾信息处理公示

文章4
标题：关于都匀同济医院黑不黑同济骗子私人黑心医院背后...-民生热线-东湖
关注!!! 在本网BBS上发表言论,不代表本网立场,应当理性、文明,遵守相关法律法规。 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册 扫一扫,用微信登录

文章5
标题：startup_setting这个打不开,没法设置,求破 - 《死或生5:最后一战》 
贡献度 209 金元 3419 积分 1178 精华 0 注册时间 2011-11-25 我也是。。。win8.1 64的 贡献度 1 金元 2800 积分 284 精华 0 注册时间 2011-4-9 WIN7 64 一样 贡献度 0 金元 3212 积分 321 精华 0 注册时间 2008-6-10 一样打不开 贡献度 0 金元 870 积分 87 精华 0 注册时间 2014-12-25 3dm 设置补丁,覆盖。 贡献度 98 金元 6946 积分 1087 精华 0 注册时间 2012-9-22 贡献度 8 金元 2574 积分 289 精华 0 注册时间 2014-5-1 贡献度 128 金元 6391 积分 1151 精华 0 注册时间 2009-4-16 贡献度 1 金元 258 积分 30 精华 0 注册时间 2015-4-15 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章6
标题：DNF游戏攻略 2017鬼泣武器排行_游戏攻略_太平洋电脑网PConline
DNF 90级已经开放很久的 时间 了,很多 鬼泣 玩家都出了非常多的武器,那么当前版本 鬼 泣带什么武器比较好呢?下面就让小编给大家介绍一下DNF90版本鬼泣武器排名吧!一起来看看吧! TOP6:御魂-七支刀 进图施放技能可以增加700点 智力 ,并且减少冥炎剑20%的CD时间,在86版本是很不错的武器,但是到了90版本,有各种增加伤害的武器,从而显得这把武器不是很厉害,但是练小号的玩家有幸爆出这把武器还是可以带的,伤害不会低。 TOP5:名刀-观世正宗 暴击伤害+32%,还加20% 魔法 暴击率和30%魔法背击暴击率,对于全身没有爆伤装备的玩家来说,提升是非常大的。 TOP4:暗影蔽日 所有攻击力+42%,再加上鬼泣重做后,很多技能伤害都很高,这个攻击力的提升是非常巨大的,还增加了鬼泣25点暗强。 同是90级武器中午,妖刀村正玩家们也可以带,但是鬼泣是百分比职业,高强的妖刀再配合它的无视防御,会产生递减效果。 TOP3:荒古遗尘太刀 鬼泣毕业武器之一,除了荒古太刀,鬼泣带荒古短剑也是可以的,毕竟荒古武器都是看脸,如果你只出了荒古钝器也可以勉强带一下,但是如果是巨剑,小编就不建议大家带了,速度慢,属性加的也不多。 TOP2:荒古遗尘短剑 其实鬼泣带荒古短剑和带太刀伤害相差不多,所以两把武器都可以带。 TOP1:圣耀救赎短剑 90版本毕业武器,荒古短剑升级后的圣药救赎短剑,无论是技能攻击力、开魔能后的伤害,还是面板提升都是非常大的。但是制作过程很麻烦,需要打卢克 Win10抢金币赢大奖! 快播CEO王欣拒不认罪:技术本身并不可耻 选谁?QQ轻聊版PK常规版 关于云存储你会使用吗? OS X EI Capitan值几分 Win10家庭版强制更新? 正在加载中...

文章7
标题：同时装了Python3和Python2,怎么用pip_百度知道
看你用什么系统了 在windows中,把哪个版本的加在环境变量中,pip以后就装在了哪个site-package中了 linux下,就是python3.x用pip3,默认的是pip,用在python2.x中 Python2的是 pip2 Python3的是 pip3 pip3和pip2,最好将python2和python3都添加到环境变量中

文章8
标题：茉莉花好养吗?_百度知道
我觉得茉莉花还是很好养的,它比较喜欢在疏松的土里生长,在浇水的时候要注意时间,夏天的时候是茉莉花生长开花的旺季,而夏天的气温较高,日照强,花需要大量的水分,所以应该早晚各浇一次水,浇透,最好在叶面及地面上用喷壶喷水,但要注意浇水太勤也不好,盆里土太湿,排水会不好,容易使叶子枯黄或烂根。冬天的时候茉莉花要少浇水,每4-5天中午浇一次就可以。 春秋季每天浇一次水,水量不要太多。还有茉莉花喜阳不喜寒,所以应将茉莉花放在阳光充足的环境中,才能使枝繁叶茂,开花多。即使在夏天开伏花的时候,茉莉花仍需要充足的阳光,还要注意盆稍干就要浇水,但水要预先晒热,不可以浇比土温低的水。冬天应把茉莉放在室内通风向阳的地方,这些只是我了解的,我想应该还有许多的好方法好办法来帮您养好茉莉花。 好养,只要自己用心去养了,就一定能养好。 花都是差不多的,就看你平时怎么对待它们了/...

文章9
标题：蛋蛋贴
2016-12-22 08:23贴针灸使用 推荐100次 大家好,我是太阳蚂蚁战队蛋蛋贴(男人帮)总代小开心VX:328****17 蛋蛋贴这个名字是不是很好奇啊?下面小开心就为大家介绍一下蛋蛋贴是什么? 蛋蛋贴真名男人帮,是一款国家专利产品,属于一类一类器械,是为男性设计的一款男性养身调理的产品,属于中医物理疗法!!! 什么是男人帮? 男人帮是一种砭粉凝胶贴,贴敷于阴囊之上,通过凝胶物理降温、砭粉疏通经络等作用,达到提高精子质量,促进睾丸酮分泌的效果,从而调理各种男科疾病和亚健康状态。 男人帮的优势 男人帮是国家一类医疗器械,凝胶降温,标准化工艺,可以让睾丸保持在最佳温度持续6小时。在降温的同时,砭粉疏通局部经络气血,让调理效果最大化。操作简单,贴敷即可,晚上贴,早上揭。结合贴针灸可以对不同年龄、不同体质、不同需求的人进行针对性调理。 男人帮的突破 ◆ 传统金冷法冷水降温,温度难以把控。 男人帮凝胶降温,温度精确恒定,持续时间久。 ◆ 传统金冷法冷水降温,冷热温差较大,容易感觉不适。 男人帮凝胶降温,逐步降温,感觉柔和舒适。 ◆ 传统金冷法药物壮阳,是药三分毒。 男人帮砭粉疏通经络,物理疗法安全可靠。 (蛋蛋贴)男人帮是什么,男人帮总代小开心为你解答,男人帮帮男人,中医调理,固本培元,循序渐进!!! 欢迎大家前来咨询蛋蛋贴 男人帮总代小开心微信:328****17

文章10
标题：拔牙后的注意事项_百度拇指医生
拔牙后注意事项1、拔牙后医生会让患者咬住1～2条棉卷,它的作用是压迫止血、保护伤口。一般棉条在拔牙后40分钟左右即可吐出。注意棉卷不要咬压过久。有人以为咬的时间越长越好,有的人咬几个小时甚至十几小时,这是错误的,反而造成伤口被唾液长久浸泡,引起感染或凝血不良。 2、有出血倾向的患者,拔牙后最好暂时不要离开,待半小时后请医生再看看伤口,是否血已止住。如果仍出血,应让医生再作进一步的处理,或上止血药,或进行缝合止血,并口服一些止血药物。 3、正常情况下,把棉条吐出后就不再出血了。唾液中带一点血丝是正常的,如果大口大口的吐血就不正常了,应及时与本诊所联系或就近到医院口腔科看急诊,请医生处理。千万不要自行处理,比如拿家里的棉花塞到拔牙窝内,或乱涂所谓的止血药。这些棉花和药并不是无菌的,用后会引起继发感染,造成更严重的后果。 4、拔牙后要注意保护好血凝块,当天不要漱口,不要用拔牙侧咀嚼食物,不要频繁舔伤口,更勿反复吸吮、吐唾,以免由于口腔内负压的增加而破坏血凝块。手术后两小时才可以吃饭,术后两天的饮食应该是温凉、稀软的。 5、拔牙后一般可以不吃药。但在急性炎症期拔牙,或创伤较大、全身情况较差时,应口服些抗生素和止痛药。 6、拔牙后一般不影响工作,可以照常上班,但是不要从事重体力劳动。吸烟、饮酒对伤口愈合都有不好影响,拔牙后一两天内最好不吸烟、喝酒。 只要作好以上注意事项,拔牙伤口是会顺利愈合的。 拔牙后要咬住棉球1小时,让出血逐渐填满牙槽窝,一小时后如果还流血,出血较多需要及时就诊。1周之内此处要注意不可刺激,不和过分含漱。一般拔牙后牙槽窝充满血液,15分钟左右就有血凝块形成了,同时周围牙龈缘发生收缩内卷将创面缩小,24小时后血块发生机化...查看全部>> 蒋康伦 医师 | 2014-9-29 18:07 你好,做完拔牙手术就可以说话,但还是应该少说话。吃饭以流食为主,注意营养的平衡,不要吃需要咀嚼的食物。当然如果只拔一颗牙,那情况要好很多。有的人可能感觉困难,那是因为麻醉药使局部神经麻木,当然也包括控制舌头的神经,所以吐纱布的时候只要口朝下,舌头轻轻向外拨动纱布就可以了。拔完牙以后,会有非常多的口水,但这些口水不要吐出来,一定要咽下去。因为吐口水会使伤口出血,使伤口愈合减慢。拔牙以后,开始没有疼痛感是因为麻药的问题,麻药大概在三个小时左右失去作用,这时候伤口开始肿,但不会疼痛,就是感觉不舒服而已。一般拔牙后,医生会让你咬住一块纱布,这块纱布在拔牙完成45分钟以后就可以吐出来了。 拔牙注意事项您知道吗?拔牙的危害您知道吗?不正确的拔牙会对您的身体健康造成不必要的麻烦。 口腔网专家提醒拔牙注意事项最重要的是要注意拔牙的适应症: ①因条件所限不能治疗的晚期牙周病牙。 ②牙体病有严重龋坏,不能修复的患牙。但如牙根及根周情况良好,可经治疗后做桩冠或覆盖义齿,不必拔除。 ③不能用根管治疗等方法保留的根周炎病变者。 ④创伤牙因外伤折裂至龈下,或同时有根折,不能用其他治疗方法保存者。骨折线上的牙,应根据具体情况决定,一般应尽量保留。 ⑤移位或错位牙如影响功能及美观,引起疾病或创伤等,均应拔除。 ⑥引起邻牙龋坏或反复引起冠周炎的阻生牙。 ⑦位置不正或妨碍美观和功能的多生牙也应拔除。 ⑧治疗需要:因正畸需要进行减数的牙;因义齿修复的需要应拔除的牙;放疗前为预防严重并发症而需拔除的牙;良性肿瘤或囊肿波及的牙,因不能保留或因治疗需要而应拔除者。 ⑨滞留乳牙应当拔除。但在成人牙列中的乳牙,下方无恒牙或恒牙阻生时,如乳牙无松动且有功能,则不必拔除。 ⑩对疑为引起某些疾病的病灶牙也应拔除。引起某些局部疾病如颌骨骨髓炎、上颌窦炎等的病灶牙,应在急性炎症得到控制后拔除。 1. 拔牙后压迫止血的棉球应于半小时后吐出,因为血凝块15—30分钟形成,吐出太早容易造成失血过多。2. 拔牙后2小时可以进食,适宜吃些软体流质类食物。3. 拔牙术后当日应尽量避免辛辣、过热饮食,不吸烟、不喝酒、不使用患侧咀嚼食物,避免异物刺激拔牙创口。4. 24小时内不漱口,更不能刷牙,勿用舌头舔舐创口。5. 拔牙术后可能仍有少量渗血并持续到夜间,此属正常现象,只需吐掉。6. 拔牙术后当天可能稍有疼痛,吃止疼药物可缓解。7. 如拔牙创伤大或时间稍长者应服用消炎药或遵医嘱。8. 拔牙术后渗血较多或出现病情加重者应随时随诊。比较复杂的拔牙,伤口缝线一般可在 5～6 天拆除,术后可适量服用止痛、消炎药物。

文章11
标题：word文档没保存就把word关了,怎么恢复_百度知道
Word有自动恢复文件的功能,恢复文件的方法: 1、打开Word程度,在窗口的左侧显示文件恢复任务空格,恢复的文档都命名为“自动恢复功能保存+文件名”,如图所示; 2、单击左侧的三角,在弹出的选项中选择另存为,点击“另保存”; 3、弹出另存为对话框,在“文件名”框中,键入或选定已有的文档文件名。 WORD、EXEL都有自动保存的功能,你再次打开一个WORD时,就会弹出你有未保存的文件啊,这时你可以保存文件。 以后注意啦,在文档工具里面有设置保存时间

文章12
标题：15年带状疱疹后遗神经痛 一朝去除_网易健康
研究表明,星状神经节在颈肩部、上肢神经病理性疼痛的发生中具有重要作用,已广泛用于带状疱疹后遗神经痛等的治疗。 (原标题:十五载带状疱疹后遗痛,一朝去除) 带状疱疹后遗神经痛是带状疱疹皮疹消退以后,局部皮肤仍有疼痛不适且持续1个月,属于带状疱疹的后遗症之一。临床表现为局部阵发性或持续性灼痛、刺痛、跳痛或刀割样痛,对患者的睡眠、精神状态有极大的杀伤力。研究显示,带状疱疹发病率为1.4‰-4.8‰,约20%的患者遗留有神经痛。50岁以上老年人是带状疱疹后遗神经痛的主要人群,约占受累患者的75%左右。该病是疼痛学界的巨大挑战,被“誉”为“不死的癌症”,是中老年人健康的潜在杀手。近日,我院疼痛科采用星状神经节脉冲射频技术成功为一位被上臂带状疱疹后遗神经痛折磨了15年的患者解除了病痛。 黑龙江患者马某某,女,58岁,因右上肢疼痛15年,加重3个月入院。既往有明确带状疱疹病史,之后出现右上肢内侧、右颈肩部刀割样疼痛。3个月前,患者右上肢内侧、右颈肩部疼痛加重,为阵发性刀割样、过电样、针刺样疼痛,约5-10min一次,发作时伴右上肢大幅度抽动。由于疼痛程度剧烈,连穿脱衣服都成了十分困难的事情,夜间常常无法入睡。患者曾辗转全国多家医院治疗,但疗效甚微。入院时患者托着右上肢,不敢触碰,满脸痛苦面容。 考虑到患者长期重度带状疱疹后遗神经痛病史,疼痛科医生拟定择期行右侧星状神经节脉冲射频治疗方案。2015年12月21日在局麻下行右侧星状神经节脉冲射频治疗。患者取仰卧位,头稍后仰,C形臂置于患侧,影像增强器向患侧旋转45°,在斜位相上找到C6-7钩椎关节,靶点位于钩椎关节略下方(图1)。局麻后,采用“射线引导法”,用5cm长射频针沿射线方向刺入,直至骨质。正侧位相显示穿刺针位于C7椎体外侧缘略偏内处,位置正确。给予脉冲射频治疗,脉宽20ms,频率2Hz,温度42℃,时间600秒。脉冲射频结束后,注射造影剂1ml,见造影剂沿C6～T1椎体前外侧上下扩散,造影剂显像清晰,椎管内未见造影剂扩散(图2),排除血管内注射和椎管内注射可能,缓慢注射0.25%罗哌卡因6ml,拔除穿刺针,术区压迫止血10min,结束手术。 (图1)星状神经节射频的靶点(图2)穿刺针位置及造影剂扩散情况(斜位) 术后患者右面部即刻出现明显霍纳氏症(Horner征):瞳孔缩小、眼球内陷、上睑下垂及患侧面部无汗,证明星状神经节定位非常准确。同时,患者右上肢内侧、右颈肩部疼痛完全缓解,不自主抽动完全消失。“我终于可以回家过一个无痛的新年,太感谢你们了!”两天后患者带着满意的笑容踏上了返程。 星状神经节星状神经节由颈下交感神经节与第1胸交感神经节融合而成,并发出分支经灰交通支连接第7、8颈神经和第1胸神经,随之分布至头颈及上肢的血管、汗腺、竖毛肌等,还发出分支至邻近的动脉,沿动脉分支分布在头、颈和上肢的平滑肌及腺体。研究表明,星状神经节在颈肩部、上肢神经病理性疼痛的发生中具有重要作用,已广泛用于带状疱疹后遗神经痛等的治疗。 本例患者星状神经节脉冲射频治疗后右上肢带状疱疹后神经痛完全消失可能与下列机制有关:(1)改善血液循环,促进神经功能恢复。星状神经节阻滞后,阻滞部位的节前和节后神经纤维功能受到抑制,分布区的交感神经纤维支配的血管舒张,可改善颈神经的血液循环,有利于神经修复和神经功能恢复;(2)抑制疼痛传导。星状神经节阻滞后,交感神经被阻断,颈神经的痛觉传导受到抑制,从而缓解疼痛;(3)通过下丘脑机制,对机体内环境的调节作用。星状神经节阻滞除阻断交感神经发挥作用外,还可通过下丘脑机制,调节机体的自主神经功能和内分泌系统,有助于机体内环境的稳定,加速神经功能的恢复。 链接: 带状疱疹是由水痘-带状疱疹病毒引起的急性炎症性皮肤病,民间俗称“蛇丹”、“蜘蛛疮”、“蛇盘疮 ”等。据报导,带状疱疹发病率为人群的1.4‰-4.8‰,约有10%的患者会遗留有神经痛。而以60岁以上的老年患者带状疱疹后遗神经痛的发生率为最高,可达50%-75%,且随年龄增长带状疱疹转变为带状疱疹后遗神经痛的几率明显增加。该病是医学界的疼痛难题,是中老年人健康潜在的杀手。 那么,什么样的患者容易罹患带状疱疹后遗神经痛呢? 带状疱疹后遗神经痛的发生与身体的免疫下降有关,一般是在老年人或是体质较弱的患者身上出现,肿瘤患者、糖尿病患者、使用免疫抑制剂的患者更容易出现带状疱疹后遗神经痛。(图3)带状疱疹,皮疹位于胸背部沿肋间神经分布 如果带状疱疹已经消退,但仍遗留有皮肤的色素沉着和剧烈的疼痛,那就意味着疾病已经转变为带状疱疹后遗神经痛。水痘和带状疱疹都是急性发作的疾病,而带状疱疹后遗神经痛则是属于慢性疼痛的范畴。临床上认为带状疱疹的皮疹消退以后,其局部皮肤仍有疼痛不适,且持续1个月以上者称为带状疱疹后遗神经痛。(图4)带状疱疹后遗神经痛,疼痛部位位于颈肩部沿颈丛神经分布区域 沿受累神经分布的疼痛感是带状疱疹后遗神经痛的主要特征,表现为局部阵发性或持续性的灼痛、刺痛、跳痛、刀割痛,可伴有麻木、感觉过敏、感觉异常如蚁走感,严重者影响了休息、睡眠、精神状态等,这是由于带状疱疹病毒的亲神经性侵袭神经末梢造成的,继续发展上行侵犯脊髓背根神经节,造成疼痛信号放大数倍甚至数十倍。一些病人由于剧烈疼痛连衣服都不敢触碰,这就是痛觉过敏现象产生。(图5)带状疱疹后遗神经痛的常见疼痛类型 那么怎样有效的防治癌症患者出现带状疱疹后遗神经痛呢?(1)出现带状疱疹后,要早期应用抗病毒、营养神经、镇痛、改善循环等综合性治疗手段。对于抗病毒治疗,大多数人可以理解,毕竟带状疱疹属于病毒感染;那为什么还需要进行镇痛治疗呢?因为,尽早进行疼痛治疗,可以有效的减少疼痛的恶性循环。根据相关研究,在带状疱疹早期进行镇痛治疗,可以有效减少带状疱疹后遗神经痛的发生率,不能等到已经有明显的神经痛出现后,才考虑进行镇痛治疗,往往这个时候已经错过了最佳的治疗时机。 (1)出现带状疱疹后,要早期应用抗病毒、营养神经、镇痛、改善循环等综合性治疗手段。对于抗病毒治疗,大多数人可以理解,毕竟带状疱疹属于病毒感染;那为什么还需要进行镇痛治疗呢?因为,尽早进行疼痛治疗,可以有效的减少疼痛的恶性循环。根据相关研究,在带状疱疹早期进行镇痛治疗,可以有效减少带状疱疹后遗神经痛的发生率,不能等到已经有明显的神经痛出现后,才考虑进行镇痛治疗,往往这个时候已经错过了最佳的治疗时机。 (2)如果发现疱疹已经消退,皮肤恢复正常或遗留色素沉着,但仍有剧烈的疼痛,包括自发痛和触诱发痛,则说明已经进入带状疱疹后遗神经痛阶段,这时必须尽快到疼痛专科进行治疗,除了药物治疗以外,还需要进行神经阻滞、神经根射频、硬膜外镇痛乃至脊髓电刺激等治疗方式。研究表明,出现带状疱疹后神经痛6个月内,进行积极的镇痛措施,可以有效的降低疼痛的程度,减少疼痛的病程;如果在6个月以后再进行镇痛治疗,往往治疗效果不理想。 文/中日友好医院疼痛科毛鹏 司马蕾 对话默瀚:学瑜伽 最容易错的是第一步! 初学者怎样正确开启“似虐实爽”的进阶体式?练习瑜伽遇到瓶颈期应该怎么破?瑜伽大师默翰来为您解答。 用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈

文章13
标题：
这个要看是什么等级的 医院 相关信息 左心室肥厚病人可以做运动吗 糖尿病患者去...... 我的身体总疼去医院该到哪个科检查该查些什...... 重庆西南医院 ,l脸，脚发肿，四身无力，...... 郑州大学第二附属医院怎么样？是一家正规的...... 输尿管梗阻 喘息性支气管炎 北京积水潭医院预约挂号 过敏性唇炎 生长激素缺乏症 ！还有医生自身素质如何 前列腺增生是我们中老年男人的常见疾病我也是其中之一，确实不好治疗，用过很多药都不行，后来同事给推荐的【qiandele通关前列胶.囊】效果真的不错，用了大概三个月时间，症状全没了，两年多了没复发。

文章14
标题：【嗨氏】谁知道嗨哥用的什么模拟器玩的王者_爱拍嗨氏吧_百度贴吧
现在改成夜神了,我感觉电脑的话还是新浪的好用。 下载贴吧APP看高清直播、视频!

文章15
标题：魔兽世界雷电王座墨格瑞拉为什么看不到-魔兽世界-游戏问答-多玩游戏
UID 43900096 帖子 0 威望 0 多玩草 0草 魔兽世界雷电王座墨格瑞拉为什么看不到 他所在位置 楼梯下来 左边角落 下来位置 前面的柱子旁边 还有 boss位置 签名的左边 都有一个钟 都敲了 boss才会出现 打莫格瑞拉之前需要摧毁三个大钟,三个钟就在那个区域,很容易找到 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章16
标题：食物中毒_百度百科
[shí wù zhòng dú] 食物中毒编辑 锁定 食物中毒是指患者所进食物被细菌或细菌毒素污染,或食物含有毒素而引起的急性中毒性疾病。根据病因不同可有不同的临床表现。 1 病因  2 临床表现  3 检查  4 治疗  5 相关疾病 患者所进食物被细菌或细菌毒素污染,或食物含有毒素而引起本病。 根据病因不同可有不同的临床表现。 胃肠型食物中毒多见于气温较高、细菌易在食物中生长繁殖的夏秋季节,以恶心、呕吐、腹痛、腹泻等急性胃肠炎症状为主要特征。 是由于进食被金黄色葡萄球菌及其所产生的肠毒素所污染的食物而引起的一种急性疾病。引起葡萄菌性食物中毒的常见食品主要有淀粉类(如剩饭、粥、米面等)、牛乳及乳制品、鱼肉、蛋类等,被污染的食物在室温20～22℃搁置5小时以上时,病菌大量繁殖并产生肠毒素,此毒素耐热力很强,经加热煮沸30分钟,仍可保持其毒力而致病。该病以夏秋二季为多。 是由于食用了被副溶血性弧菌污染的食品或者食用了含有该菌的食品后出现的急性、亚急性疾病。副溶血性弧菌是常见的食物中毒病原菌,在细菌性食物中毒中占有相当大的比例,临床上以胃肠道症状,如恶心、呕吐、腹痛、腹泻及水样便等为主要症状。该菌引起的食物中毒具有暴发起病(同一时间、同一区域、相同或相似症状、同一污染食物)、潜伏期短(数小时至数天)、有一定季节性(多夏秋季)等细菌性食物中毒的常见特点。 是由于摄入大量变形杆菌污染的食物所致,属条件致病菌引起的食物中毒。变形杆菌是革兰阴性杆菌,根据生化反应的不同可分为普通变形杆菌与奇异变形杆菌,有100多个血清型。大量变形杆菌在人体内生长繁殖,并产生肠毒素,引致食物中毒。夏秋季节发病率较高,临床表现为胃肠型及过敏型。 应取可疑食物、呕吐物和粪便作细菌培养。 根据不同病因做相应的细菌学、血清学检验。 重症患者血培养,留取早期及病后二周的双份血清与培养分离所得可疑细菌进行血清凝集试验,双份血清凝集效价递增者有诊断价值。可疑时,尤其是怀疑细菌毒素中毒者,可做动物试验,以检测细菌毒素的存在。 卧床休息,早期饮食应为易消化的流质或半流质饮食,病情好转后可恢复正常饮食。沙门菌食物中毒应床边隔离。 呕吐、腹痛明显者,可口服丙胺太林(普鲁本辛)或皮下注射阿托品,亦可注射山莨菪碱。能进食者应给予口服补液。剧烈呕吐不能进食或腹泻频繁者,给予糖盐水静滴。出现酸中毒酌情补充5%碳酸氢钠注射液或11.2%乳酸钠溶液。脱水严重甚至休克者,应积极补液,保持电解质平衡及给予抗休克处理。 一般可不用抗菌药物。伴有高热的严重患者,可按不同的病原菌选用抗菌药物。如沙门菌、副溶血弧菌可选用喹诺酮类抗生素。 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:70次历史版本 最近更新:2014-05-26 创建者:charce

文章17
标题：关于杭州禁摩限摩是否合法 划分摩托车行驶区域是否和国策冲突-我有
(一)杭州市公安局设立的摩托车禁行区域法律依据不足。道路交通标志应依据《中华人民共和国道路交通安全法》设立,而《中华人民共和国道路交通安全法》没有明确何种条件下县级公安交通管理部门可以设立和划定摩托车永久禁行区域,故杭州市公安局交通警察大队在主城区内设置摩托车禁行区域、划定禁行区域不符合《中华人民共和国道路交通安全法》;对直接涉及公民、法人或者其他组织切身利益,或者存在重大意见分歧的规范性文件草案送审稿,制定机关的法制机构应当通过网络、报纸等媒体向社会公开征求意见,或者举行听证会。听证会的组织,参照国务院《规章制定程序条例》第十五条的规定执行。设置禁摩区域属于直接涉及公民和个人的切身利益,地方政府应依法出台相关管理规定,故摩托车禁行标志设立无法律依据。(二)执法检查现场采用简易程序进行处罚的执法程序错误。1、《中华人民共和国行政处罚法》第五章第一节对如何适用简易程序进行了规定,其中第三十三条规定,“违法事实确凿并有法定依据,对公民处以五十元以下行政处罚决定。”即对公民作出50元以下行政处罚决定的,应当适用简易程序。对于闯禁执行的罚100-200不等扣三分明显违反了行政处罚法。根据《中华人民共和国立法法》第79条规定:“法律的效力高于行政法规、地方性法规、规章。行政法规的效力高于地方性法规、规章。”下位法与上位法表述不一致时,应当执行上位法。本人非常支持公安交通管理部门依法严厉打击无牌、无证、无保险的“三无”摩托车上路行驶,维护交通通行秩序,但也应保护合法车辆依法享有的道路通行权。(三)全面依法治国,必须紧紧围绕保障和促进社会公平正义来进行。公平正义是我们党追求的一个非常崇高的价值,全心全意为人民服务的宗旨决定了我们必须追求公平正义,保护人民权益、伸张正义”。公安部,交通管理局副局长王金彪5月12日在南宁视察工作时,谈到车辆通行管理时说:在这方面,目前我国只有台湾和南宁两个地方的做法值得国内各省、市学习借鉴。台湾的摩托车数量占到机动车总量的67%,但全岛没有一个地方对摩托车采取禁限行措施,而是不断加强和规范摩托车的通行管理。公安部交管局5月12日在南宁召开了为期一天的“依法治理城市道路交通突出问题座谈会”,出席并主持本次会议的公安部交通管理局副局长王金彪在会上表示:在保护公民交通权力特别是电动自行车的通行权上,南宁做得最好。重大活动安保不适用采取交通管制“依法治理城市道路交通突出问题座谈会”是经公安部批准召开的。其主要任务是,按照中央城市工作会议,国务院常务会议精神,学习传达郭声琨部长,黄明副部长的重要批示、指示精神,总结推广部分城市开展城市交通秩序整治,特别是非机动车通行秩序整治的经验做法,研究依法治理城市道路交通突出违法问题,改善交通秩序、提高通行效率、保障交通安全的对策措施。“依法治理城市道路交通突出问题座谈会”,针对有的城市“禁摩限电”在社会上和交通管理部门引起的各种反应,会上重申,除恶劣天气、自然灾害、重大交通事故现场外,不适用交通管制。 仅以此信代表杭州广大摩友之心声,望政府结合国法国情,倾听民声,听取名义,给公民一个公平的权利。 第八十五条 城市快速路的道路交通安全管理,参照本节的规定执行。 高速公路、城市快速路的道路交通安全管理工作,省、自治区、直辖市人民政府公安机关交通管理部门可以指定设区的市人民政府公安机关交通管理部门或者相当于同级的公安机关交通管理部门承担。根据《中华人民共和国道路交通安全法》第85条的规定,杭州市政府并不具备对城市普通道路设置禁摩区域的权利。 引用:原回帖由 倒计时1030 于2017-05-18 09:41 发表1 禁摩令已出,尔等快快下车受降 这块铁牌,晚上迟早被人偷了。

文章18
标题：天天中彩票为什么可以买
首次曝光:09年深圳双色球彩票系统被黑客篡改中奖的详细过程 彩票开奖1.13亿 巨奖遭千人冒领 体彩中心喊你来兑奖?男子彩票中奖被追杀 五楼扔下神秘字条求救 两中500万挥霍一空 买彩票成瘾诈骗百万 大巴高速走S线左右穿插,结果真是害人害己 Q 情侣中彩票赢得3.9亿人民币 拿出上千万送好友 庄里有人中了500万彩票,快到期了至今没人领取 老婆害死丈夫只因老公疯狂的买彩票 外国男子彩票中奖一夜暴富 奖金随机送路人坚持10年 小人物中彩票头奖:最后老婆离婚,儿子被绑架!

文章19
标题：现在的京杭大运河开凿于()急急急_百度作业帮
隋朝开凿的大运河以洛阳为中心,北到涿郡,南至余杭元代重新疏通航运,并改道,以今天的济宁为中点,北到大都(北京),南到杭州,故现在的京杭运河沿的是元代的故道,但济宁以北已经不再通航了

文章20
标题：图文:揭秘毛泽东真实身高到底有多高? 
一直以来,毛泽东的身高都是个迷,因为从没见过准确的档案记录。根据各种传说,都认为毛主席身高至少是“八尺”,就是说至少是180。利用google考据法,99%的网页都说毛泽东的身高为1米83,当然还有1米85、1米86的不等。很多扮演毛的特型演员,也差不多都是180以上的大块头。可是实际上毛真有那么高吗?答曰:并没有这么高。 由于找不到最原始、真实的官方文字档案记录,要推断毛泽东的身高,最好的方法,就是以那些和他合影、有基本准确身高记录的同志为参照物进行目测比对推断,其结论应该八九不离十。这里我们选取以下几位同志作为参照标尺:蒋介石、周恩来、邓小平、江青、斯大林、尼克松。 根据蒋介石的日本士官学校的记录,蒋的真实身高是169.5cm。这一点,各种史料都可以证实。关于蒋介石的身高,李敖的《蒋介石评传》也有记录,大家可以去看看,就知道本人没有说假话。此外,本人还读过一网友的回忆,他的舅爷曾为蒋公的侍卫官,曾亲口告诉他,蒋介石的身高为169cm左右,此人曾与蒋公并排拍过小照一幅,看上去两人一样高,而此人的准确身高为168cm。在我朝的历史教科书上,翻开“重庆谈判”章节,有一张毛泽东和蒋公两人的标准合照,此照想必每个同志都很熟悉。最能说明毛泽东真实身高的莫过于此照,从照片上初瞄一眼,毛公与蒋公个子差不多。但细看起来,毛比蒋高一点,这点你不得不承认,但也高不了多少。如果蒋公是169.5cm,毛泽东估计最多不超过171cm。但是细心的人还会发现,蒋介石的鞋底比毛泽东的略高,把这个因素考虑进去,毛泽东的身高应在1米72左右,最高不会超过1米73。 图1-1945年重庆谈判名照。初瞄一眼,毛公与蒋公个子差不多。但细看起来,毛比蒋高一点。 图2: 晚年的毛泽东与周恩来,从照片上看,身高悬殊不大 图3:晚年的毛泽东与邓小平,如果毛泽东身高183cm,邓小平应在172以上 图4-毛泽东与江青,如果毛泽东身高183cm,则江青不低于175cm 咱们再拿两个外国同志来做标尺比对一下。斯大林是伟人中著名的矮人,普遍公认的高度是162cm,50年代初,毛泽东赴苏联谈判,曾有合影若干,照片上,斯大林比毛泽东略矮,但悬殊并不大,虽然关于斯大林为增加高度,穿了特制高跟鞋的传闻不绝于野史。但从照片上的高差来看,如果毛泽东真是183-185cm。则斯大林的鞋跟应在15-20cm,那是没法想象的事;咱们再来看看,毛泽东与尼克松那张中美外交世纪照,照片上,尼克松比毛泽东看上去要高10cm以上。可是,尼克松多高呢,有说182,有说178cm的,折中一下,不会超过180cm。当时,毛泽东已是70多岁的老人,尼克松60岁不足一点,把骨骼萎缩等因素加进去,得出的结论与上面并不矛盾。 图5-赴苏联谈判,照片上的斯大林比毛泽东略矮,但注意,斯大林身体低头前倾 图6-这是苏联人绘制的斯大林与毛泽东握手图,一切极*权体制都有神话领袖的习惯 图7- 晚年的毛泽东会见尼克松,尼克松的身高大约180左右 本人还有个过硬的第一手资料,参观井冈山毛泽东故居,见毛泽东与贺子珍结婚之木床,好奇之下,张开双臂做一简单测量,床的内空应在180cm还略软一点。根据通常的规律,180cm的床183cm的人是没法睡的。当然,那床是否原物本人没有把握。 图8-谁能告诉我水晶棺的内空有多长? 本人最终的判断是:毛泽东身高是172cm,正负误差不超过1.0cm。本人眼光毒辣,目测是我拿手好戏,女孩子只要与我曼舞一曲,身高体重尽入眼底,其精准让人瞠目。所以,对上述小考信心满怀。 最终的 问题是:为什么都一直传闻毛泽东个子183cm以上呢?一来是因为中国人一贯有“圣君”“领袖”崇拜情结,所以领袖在臣民眼里,不但要相貌堂堂,而且必须高大伟岸。二来是,后来的的照片特别钦定公开的,以老人家为中心,多用仰视拍摄,其光辉形象给人以鹤立鸡群、高大无比之感。三来则是,过去中国人本来身材就不高。蒋公和毛公身高俱在170左右(当然,因为重庆谈判名照没法更改,为了附会领袖高大形象,各种传闻生拉活扯硬把“反动派”的身高也修改拉高成179。可惜当时没人注意,否则完全可以以“美化蒋匪”之罪名移送有司加刑问罪的),近距离见过他们的中国人,都会觉得他们很高,是因为对当时中国人来说,170已经算是相当“伟岸”的了。 也许还有爱国志士会说,你谈这个东东有意思吗,你不觉得无聊吗?我在这里要说的是:如果这个话题很无聊,那什么问题才有意义?183cm还是172cm于历史人物毛泽东的形象没有关系,但对于在人间偶像面前,集体匍匐山呼万岁的国人的心灵史则有巨大的意义。因为打破神话传说,就是国民直立行走的开始。本人觉得这样的问题,于国人有醍醐灌顶之伟大作用。 来源:经济信息