文章1
标题：隔夜菜_百度百科
隔夜菜编辑 锁定 由于部分绿叶类蔬菜中含有较多的硝酸盐类,煮熟后如果放置的时间过久,在细菌的分解作用下,硝酸盐便会还原成亚硝酸盐,有致癌作用,加热也不能去除。 中文名 隔夜菜  概述 有致癌作用,加热也不能去除  危害 致癌物 保存和食用蔬菜 健康须知 危害 提示  保存 多次加热也没什么好处  参考资料 隔夜菜的烦恼 1 食用危害  2 保存  3 健康须知 ▪ 危害  ▪ 提示  4 五种隔夜菜打死也不能吃 据科学测定,有些隔夜菜特别是隔夜的绿叶蔬菜,非但营养价值已破坏,还会产生致病的亚硝酸盐。储藏蔬菜中亚硝酸盐的生成量随着储藏时间延长和温度升高而增多,而如果将蔬菜放在 冰箱中冷藏(2—6摄氏度),则其亚硝酸盐的增加较少。时值冬季,有些家庭认为天气寒冷,剩菜不用放冰箱,这种观点也是错误的。城市中冰箱的普及使用,使人们从食物中摄入的亚硝酸盐含量下降,但并不等于把蔬菜放进冰箱就完全可以放心了;时间长了,亚硝酸盐的含量仍然会增加。值得一提的是,不同种类的蔬菜在相同储藏条件下,亚硝酸盐的生成量是不一致的。 炒熟后的菜里有油、盐,隔了一夜,菜里的维生素都氧化了,使得亚硝酸含量大幅度增高,进入胃后变成亚硝酸盐,硝酸盐虽然不是直接致癌的物质,但却是健康的一大隐患。亚硝酸盐进入胃之后,在具备特定条件后会生成一种称为NC(N—亚硝基化合物)的物质,它是诱发胃癌的危险因素之一。 尤其是在天气热的时候,隔夜的饭菜受到细菌污染,会大量繁殖,很容易引发胃肠炎、食物中。不宜食用。 氮是自然界中广泛存在的元素,植物的生长必须要有氮肥。植物吸收环境中的氮,通过复杂的生化反应最终合成氨基酸。在这个过程中,硝酸盐是不可避免的一步。在植物体内有一些还原酶,可以把一部分硝酸盐还原成亚硝酸盐。 所以,所有的植物中都含有硝酸盐和亚硝酸盐。科学研究结果一般认为硝酸盐本身是无毒的。而亚硝酸盐如果大量进入人体的话,可能导致“高铁血红蛋白症”,血液失去携带氧的能力,从而出现缺氧症状,严重的可能危及生命。对亚硝酸盐更广泛的忧虑还在于它在人体内可能转化成亚硝胺,而后者是一种致癌物。 我们的所有饮食,水、肉、蔬菜、水果等,都不可避免地含有硝酸盐和亚硝酸盐。根据欧美等国的统计,在正常饮食中,蔬菜是硝酸盐最主要的来源,而亚硝酸盐往往跟硝酸盐的转化相关。在植物性食物中,又以绿叶蔬菜的含量最高。 除了蔬菜种类本身,硝酸盐的含量还跟种植方式、收割期等因素有关。不同的蔬菜之间,同种蔬菜的不同产地不同季节之间,硝酸盐的含量也会大大不同。不过,正常情况下,蔬菜中的这些硝酸盐和亚硝酸盐的含量距离危害人体的剂量还有相当的差距。 晚上炒了一盘菜,没吃完,第二天再吃,当然就叫“隔夜菜”。不过,正如有人问的:如果我半夜吃呢?如果我早晨炒了,晚上吃呢? 从食品科学的角度来说,隔不隔夜不是问题所在。问题的实质是做好的菜在保存过程中发生了什么,我们担心蔬菜中的硝酸盐转化成亚硝酸盐。这个转化过程可以由蔬菜中本来的还原酶来实现,不过在菜被加热煮熟的过程中,这些酶失去了活性,这条路也就被截断了。另一种途径是细菌的作用。本来蔬菜被煮熟,其中的细菌也被杀得差不多了。但是在吃的过程中,筷子上会有一些细菌进入剩菜;保存过程中,也可能会有一些空气中细菌进入。煮熟的蔬菜更适合细菌生长,在适当的条件下它们会大量生长,而生长过程中硝酸盐就可能转化成亚硝酸盐。 这样的一个过程,跟隔不隔夜无关,只跟保存条件有关。最后菜中会有多少亚硝酸盐产生,首先取决于蔬菜本身;其次是做熟的蔬菜在什么样的条件下保存;第三才是保存了多长时间。 由此可见,“隔夜菜”确实是可能产生致癌物亚硝酸盐的。如果,我们把买来的蔬菜放到“隔夜”之后再做,跟煮熟之后放“隔夜”有何不同?结果是,不管做成了“熟菜”还是把生蔬菜放到第二天再煮,菜中都可能产生亚硝酸盐。一旦产生,就无法去除。 我们顺便来说说“隔夜肉”的问题。肉中天然含有的硝酸盐非常少,通常肉的安全性问题更多地来自于细菌生长。跟蔬菜不一样的是,生肉也很适合细菌的生长,而且生肉本身携带的细菌可能更多。即使是在冰箱的“保鲜”温度下(通常40F左右),生肉放不了几天就会长出大量细菌。如果把肉煮熟,杀死了本来携带的“菌种”,就会要好一些。 不过,保存后的生肉在煮熟的时候会经过高温长时间的加热,长出的细菌会被杀死。而熟肉的加热通常要温和得多,已经产生了细菌不会被杀死,反而会更危险一些。 所以,对于肉来说,最有效的方式是每次少买,尽量减少储存时间。如果要保存的话,尽量放在冷冻室中,基本上可以防止细菌的生长。“保鲜”储存的肉,洗干净、包好可以减少细菌的入侵机会。做熟的肉,也要密封,下一次吃的时候充分加热。对于肉来说,通常的加热不会产生任何有害成分,最多只是影响口味而已。 肉中本身的硝酸盐和亚硝酸盐都不多。工业加工的肉类熟食,一般会含有一些防腐剂。最常用的防腐剂正是亚硝酸钠。亚硝酸钠的安全性已经有了大量的检测数据。简单说来,就是合法使用量下不会给人体带来能够检测到的危害。但是如果来源不明的熟肉制品,超量使用的话,就比较危险了。 因为蔬菜对于健康有明确的好处,我们不可能因为“可能”有硝酸盐和亚硝酸盐的存在就不吃。对许多人来说,买一次菜吃几天也是很普通很平常的事情。所以,保存蔬菜,就成了食品健康中很重要的问题。 蔬菜中亚硝酸盐的产生,原料是蔬菜中的硝酸盐,转化条件主要是细菌生长,“隔夜”只是时间长短的问题。减少亚硝酸盐的产生,可以多管齐下。首先,减少蔬菜尤其是绿叶蔬菜的保存时间,增加买菜频率。其次,需要保存的蔬菜,洗净包好可以减少携带的细菌。做好没吃完的蔬菜,也可以封好保存在冰箱中。 “隔夜”并非亚硝酸盐产生的关键,加热也不会增加致癌物的含量。当然,蔬菜中的许多种维生素,在加热的时候会被破坏,多次加热的蔬菜也比较难吃。从“ 好吃”的角度来说,“隔夜菜”确实比较差;从营养的角度说,多次加热也没什么好处。 炒熟的菜中,很多吃不完存放起来,尤其是一些高蛋白高脂肪的剩菜,更是吃不得。空气中的有害细菌会在2个小时内附着在剩菜上开始繁殖,大家都知道蛋白质和脂肪在细菌的作用下,大部分都会产生有害物质,如硫化氢、胺、酚等,这些物质对人体有害。长期吃剩菜容易致癌,这已经是不争的事实。所以说隔夜菜不能吃,在做菜的时候,最好的办法是量体裁衣,而不能损害健康!

文章2
标题：隔夜菜 到底能不能吃_凤凰资讯
在日常生活中,不少人都听过“隔夜菜不能吃”的说法,说是隔夜菜中有大量细菌,并且亚硝酸盐含量很高,经常吃会致癌。然而,有不少市民习惯把前一天没吃完的剩菜放在冰箱里,第二天拿出来接着吃。那么,隔夜菜到底能不能吃?本期生活实验室将为你揭晓谜底。 原标题:隔夜菜 到底能不能吃 在提取的实验样品中滴入亚硝酸盐检测试剂 在日常生活中,不少人都听过“隔夜菜不能吃”的说法,说是隔夜菜中有大量细菌,并且亚硝酸盐含量很高,经常吃会致癌。然而,有不少市民习惯把前一天没吃完的剩菜放在冰箱里,第二天拿出来接着吃。那么,隔夜菜到底能不能吃?本期生活实验室将为你揭晓谜底。 1.将样本1捣碎后取1g放入带盖的样品提取管中,加满蒸馏水,盖紧盖摇动一分钟以上。 2.用取样管吸取1ml样液滴入带盖样品检测管中。 3.滴加亚硝酸盐试剂(三)两滴于检测管中。盖紧检测管,摇动使溶液充分混合,静置三分钟,尽量多地吸取上清液于另一个试管中。 4.滴加亚硝酸盐试剂(一)4滴和亚硝酸盐试剂(二)2滴后,摇匀,握住显色管靠手心的温度加热显色3分钟。 5.把检测管与亚硝酸盐快速检测色阶进行比较,即可读出被测样品中亚硝酸盐的含量。 6.同样的操作方法对剩余的样本进检测。 保存时间、保存条件 影响亚硝酸盐含量 通过检测可以看出,样本1、样本3、样本4、样本6的样液中实验结果与色阶卡对比,亚硝酸盐含量几乎为零,没有明显变化。 样本2、样本5、样本7、样本8的样液,与食品亚硝酸盐速测色阶卡对比,呈现出不同深浅的紫色,其中,样本7、样本8呈现明显的紫色,说明亚硝酸盐浓度较高。 “蔬菜中的硝酸盐,在微生物的作用下,可以转化成亚硝酸盐。”西安营养学会委员周萍说,从检测结果看,储存在冰箱里的隔夜菜,因为温度较低,不利于微生物的繁殖,亚硝酸盐含量并没有显著上升。放在常温下的样本7、样本8(凉拌黄瓜、土豆烧排骨),由于放置于室温下,温度较高,微生物较易滋生,导致亚硝酸盐含量上升。样本5(在冰箱内储存两天的蛋炒饭),尽管封好保存在冰箱中,但时间一长,也会导致亚硝酸盐含量的上升。 由此可见,隔夜并非是亚硝酸盐产生的关键,保存时间和保存条件很大程度上影响亚硝酸盐的含量。 做饭要适量 尽量现做现吃 “冷藏可以减少亚硝酸盐的产生。”周萍表示,虽然饭菜中亚硝酸盐在人体消化道中可形成的亚硝胺是世界上公认的致癌物,但食用隔夜菜致癌的说法并不完全正确,隔夜菜储存得当可放心食用。 她建议,没吃完的蔬菜,可以封好保存在冰箱中,但储存时间不宜过长,一般不要超过1天。提倡市民做饭要适量,现做现吃,尽量在当天之内吃完。市民可以多吃一些水果和新鲜蔬菜,水果蔬菜中富含维生素C,可以降低亚硝酸盐致病的危险。同时,在调凉菜中加适量的醋和蒜,有益于减少亚硝酸盐的含量。 不少家庭习惯吃“隔夜菜” 炎热的夏天,许多家庭都为剩菜感到头疼。扔了,觉得浪费食物;不扔,又担心隔夜菜损害身体健康。生活中,市民是如何处理隔夜菜的呢?记者在街头进行了调查。 “每次我都建议家人把剩菜倒掉,吃了对身体不好。但是,家里老人不听。有些菜一放就好几天,拿出来热一热照样吃。”韩先生说,他父亲习惯“打扫”家中冰箱里的剩菜剩饭。 采访中,不少市民表示,如果菜量剩余的比较多,通常会把过夜菜用保鲜膜封好了,放在冰箱里面,没有变质的话,拿出来热一下再吃。也有许多市民担心,剩菜放冰箱隔夜之后,特别是绿叶蔬菜,担心亚硝酸盐含量升高,会对身体健康产生危害。带着这些疑问,记者与专业人士一起进行了实验,一探究竟。 饭菜放置冰箱隔夜 8月3日下午5时许,记者在一家餐厅购买了一份手撕包菜和酸辣土豆丝。回家后,又做了一份豆芽菠菜炒粉条、土豆烧排骨和凉拌黄瓜。 当天下午6时,记者将这些菜分别盛出一部分,放在一次性餐盒中,放到冰箱;随后,又将酸辣土豆丝、土豆烧排骨、凉拌黄瓜盛出一小部分,放在厨房案板上。除此之外,冰箱内还有一份8月2日晚上吃剩下的蛋炒饭。(实验当天,这份蛋炒饭已在冰箱内搁置了两天。 提取样本检测亚硝酸盐含量 8月4日上午10时,记者带着提前准备好的隔夜菜,来到西安营养学会生活实验室,检测隔夜菜的亚硝酸盐含量。 实验人员:西安营养学会委员周萍 会员张舒涵 李天瑶 实验顾问:西安营养学会副会长 王勇健 实验样本:样本1.土豆烧排骨;样本2.豆芽菠菜炒粉条;样本3.酸辣土豆丝;样本4.手撕包菜;样本5.蛋炒饭;样本6.酸辣土豆丝(室温下储存);样本7.凉拌黄瓜(室温下储存);样本8.土豆烧排骨(室温下储存) 实验原理:隔夜菜中的亚硝酸盐与显色剂反应生成有色化合物,采用目视比色分析方法,若实验结果呈现紫红色,则说明样本中含有亚硝酸盐。与色阶卡对比,颜色越深则样本中亚硝酸盐含量越高。 实验试剂:亚硝酸盐快速检测试剂(一)(二)(三) 本组稿件文/记者刘晓云 实习生张晓聪 张培 图/记者翟小雪 实习生李颖 六旬保洁冒雨工作学生为其撑伞40分钟 小伙被“美女”搭讪玩一下对方却是男儿身 凤凰资讯官方微信 1我们能做什么来帮助孩子预防近视?  2 德国红点设计至尊奖 超薄智能键盘  3源自美国 Fitkid菲宝智能护眼台灯  4 凤凰卫视独家定制礼品  5西域果园五彩葡萄干10包(50g每包)包邮

文章3
标题：五种隔夜菜 打死也不能吃_39健康网_保健
核心提示:最近,关于“隔夜菜致癌”的说法被炒得沸沸扬扬。那么,这种说法有无道理呢?大连营养学会常务理事王兴国告诉《生命时报》记者,久置确实会让食物中的有毒成分增加。 喝水时,如果在水中加一样东西,有助排光体内毒素,外表年轻10岁。具体加什么,关注微信公众号 39健康网 ,发送 白开水 了解详情。 最近,关于“隔夜菜致癌”的说法被炒得沸沸扬扬。那么,这种说法有无道理呢?大连营养学会常务理事王兴国告诉《生命时报》记者,久置确实会让食物中的有毒成分增加。 五种隔夜菜打死也不能吃 “隔夜菜”并不单指放了一夜的菜,放置时间超过8—10个小时,就应该算隔夜了。而导致食物中有毒成分增加有两个方面的原因,第一是因为食物中的化学物质产生了致癌物,如亚硝酸盐,即使加热也不能去除。另一个原因是在放置时受到了外来细菌的二次污染。以下几种菜久置尤其有害。 绿叶菜隔夜最危险。通常茎叶类蔬菜硝酸盐含量最高,瓜类蔬菜稍低,根茎类和花菜类居中。因此,如果同时购买了大量蔬菜,应该先吃叶菜类的,比如大白菜、菠菜等。如果准备多做一些菜第二天热着吃,应尽量少做茎叶类蔬菜,而选择瓜类蔬菜。 隔夜海鲜损肝肾。螃蟹、鱼类、虾类等海鲜,隔夜后会产生蛋白质降解物,损伤肝、肾功能。如果实在买多了,可以把生海鲜用保鲜袋或保鲜盒装好,放入冰箱冷冻,下次再烹调。 半熟蛋易致病。很多人都爱吃蛋黄软软的半熟蛋,可是这种蛋杀菌不彻底,再加上鸡蛋营养丰富,格外容易滋生细菌,食用后会发生危险。如果蛋已熟透,而且低温密封保存得当,隔夜再吃是没有问题的。 银耳蘑菇要当心。不论是野生的还是人工栽培的银耳、蘑菇等,都容易残留很多硝酸盐。如果放的时间实在有点久,就只能忍痛扔掉。 汤别放金属器皿里。熬汤费时费力,人们往往熬一大锅,一连吃好几天。剩汤如果长时间盛在铝锅、铁锅内,会析出对人体有害的物质。存汤的最好办法是,汤里不要放盐之类的调味料,煮好汤用干净的勺子盛出当天要喝的,喝不完的,最好是用瓦锅或保鲜盒存放在冰箱里。 扫码或关注微信公号jjkkxxg回复【风险】即可测试 鲁南制药集团获山东省省长奖 三月惊蛰肝火旺?广誉远助您“灭火” 惊蛰时节:防病养生需并重 经常感冒是什么原因 白发变黑养生粥 面瘫的最佳治疗方法 年轻人阳痿怎么恢复 生殖器疱疹的早期症状 扫一扫关注39健康网微信

文章4
标题：终于知道真相了!隔夜菜到底能不能吃?
文章 阅读 养生界一直有种说法,隔夜菜,特别是隔夜蔬菜不能吃,说隔夜菜中有大量细菌,而且亚硝酸盐含量很高。真是这样的吗?如果超标,到底有多严重? 为了测测隔夜菜亚硝酸盐的含量,实验小组请杭州一家知名中高档连锁餐厅的厨师烧了4个菜:炒青菜、韭菜炒蛋、红烧肉和红烧鲫鱼。4个菜烧好后,为了让大家对剩菜中亚硝酸盐含量变化有个更客观的了解,特地将4个菜分成了4份,分别装入一次性降解餐盒,包上保鲜膜后,分别贴上半小时、6小时、18小时、24小时的标签。然后,将这些样本都放进实验室冰箱,在4℃下冷藏,这个温度也是普通家用冰箱设置的温度。 出锅后半小时,炒青菜、韭菜炒蛋、红烧肉这三个菜的检测结果是,亚硝酸盐含量都没有超过我国《食品中污染物限量标准》的最高限值。但红烧肉中亚硝酸盐含量比韭菜炒蛋和炒青菜要高。 对此实验人员说,肉类菜肴一般比蔬菜类加入更多的调味料,调味料中本身就含有硝酸盐,这些硝酸盐被微生物转化为亚硝酸盐,就导致了红烧肉中亚硝酸盐含量较高。 6小时后,差不多为中饭到晚饭的时间间隔。许多老年人或者双职工家庭在休息天、中午烧的菜,晚上再吃很普遍。实验人员打开冰箱,把贴有“6小时”标签的炒青菜、韭菜炒蛋、红烧肉和红烧鲫鱼取出来,然后放进微波炉,用中低火加热1分钟,拿出微波炉后,这些菜肴看起来仍然很新鲜。 实验人员对这些菜肴的亚硝酸盐含量进行了测定,结果发现,6小时后剩菜中亚硝酸盐含量都有所增加,炒青菜增加了16%,韭菜炒蛋增加了6%,红烧肉增加了70%,其中,红烧肉中亚硝酸盐含量已超过了国家《食品中污染物限量标准》中“肉类3mg/kg”的限量标准。 18小时后,实验人员又从冰箱中拿出贴有“18小时”标签的4个菜,用微波炉加热后作检测。检测结果发现,炒青菜中亚硝酸盐含量增幅非常大,比6小时增加了443%,红烧鲫鱼增加54%,韭菜炒蛋增加47%,红烧肉中亚硝酸盐含量变化不大。 从这实验看出,隔夜菜放到第二天中午,炒青菜、红烧肉、红烧鲫鱼亚硝酸盐含量都超过了国家标准。 距离4个菜烧好的时间差不多过去24小时后,实验人员从冰箱中拿出最后一批贴有“24小时”标签的4个菜肴,同样用微波炉加热后作检测。检测结果发现,跟18小时相比,4个菜肴亚硝酸盐含量继续大幅增加,且全部超过了《食品中污染物限量标准》的限量标准。 实验人员说,24小时后,微生物分解了大量蛋白质化合物,促使硝酸盐转化为亚硝酸盐。 【摄入3克亚硝酸盐即可中毒致人死亡】 亚硝酸盐可使血中低铁血红蛋白氧化成高铁血红蛋白,失去运氧的功能,致使组织缺氧,重则死亡,长期食用可引起食管癌、胃癌、肝癌和大肠癌等疾病,成人摄入0.2至0.5克即可引起中毒,3克即可致死,简单说,今后按量做菜,切勿剩菜。 隔夜的剩菜真的不能再吃了!今后按量做菜,切勿剩菜!请告诉父母朋友吧… ———————分割线———————— 本图文源自装修保障网(www.bzw315.com) 想装修?那你可一定记得关注微信号:保立网络(bzw315) 更多 最新装修资讯、装修知识、装修效果图、家居风水 请关注:微信公众号:装修保障网(zxbzw315) 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。 2016装修优惠风暴季 立即报名,可获2000元红包! 装修其实很轻松! 点击下方我们帮你搞定!

文章5
标题：隔夜菜,到底能不能吃? 实验证明没有传说中的致癌能力-浙江新闻-浙江
隔夜菜,到底能不能吃? 实验证明没有传说中的致癌能力 专家:隔夜饭菜还是少吃为好 浙江在线03月16日讯 “隔夜菜能不能吃”的话题每隔一段时间就会被提及,有媒体报道《隔夜菜放冰箱24小时亚硝酸盐含量全部严重超标》,许多专家也纷纷解释:隔夜菜会产生亚硝酸盐,而亚硝酸盐是一种致癌物。而以辟谣被广大网友熟知的果壳网也对此进行分析,结论称:该报道危言耸听,把做好的蔬菜趁热封装,快速冷藏,“隔夜菜”的风险是可以忽略的。 那么,“隔夜菜”到底能不能吃?菜放置的时间与亚硝酸盐有何关系? 记者实验 浙江大学食品科学与营养系实验室曾做过“隔夜菜”的实验,实验人员分别测试了炒青菜、韭菜炒蛋、红烧肉和红烧鲫鱼四道菜放置不同时间后亚硝酸盐的含量。 实验过程:四道菜检测三次取平均值 实验人员将4道菜分成了4份,分别装入一次性降解餐盒,包上保鲜膜后,分别贴上半小时、6小时、18小时、24小时的标签。然后,将这些样本都放进实验室冰箱,在4℃下冷藏。 实验人员先把菜肴研磨成浆状,称取1g(注:g克)样品置于锥形瓶中,加蒸馏水稀释。暗处静置15分钟,由快速检测仪直接读取亚硝酸盐含量。为保证测试结果的准确性,每个样品都测试3次,最后取平均值。 实验结果:放置时间越久产生的亚硝酸盐含量越高 出锅后半小时,炒青菜、韭菜炒蛋、红烧肉这三个菜的检测结果是,亚硝酸盐含量都没有超过我国《食品中污染物限量标准》的最高限值,即蔬菜类4mg/kg、肉类3mg/kg(注:mg毫克,kg公斤)。 6小时后,实验人员把贴有“6小时”标签的菜取出用微波炉加热后对亚硝酸盐含量进行了测定。结果发现,6小时后剩菜中亚硝酸盐含量都有所增加,炒青菜增加了16%,韭菜炒蛋增加了6%,红烧肉增加了70%。其中,红烧肉中亚硝酸盐含量达4.2558mg/kg。 18小时后,检测结果发现,炒青菜中亚硝酸盐含量增幅非常大,比6小时增加了443%,红烧鲫鱼增加54%,韭菜炒蛋增加47%,红烧肉中亚硝酸盐含量变化不大。 24小时后,实验人员从冰箱中拿出最后一批贴有“24小时”标签的4个菜肴,检测结果发现,跟18小时相比,4个菜肴亚硝酸盐含量大幅增加,且全部超过了《食品中污染物限量标准》的限量标准,其中炒青菜超标34%,韭菜炒蛋超标41%,红烧肉超标84%,红烧鲫鱼超标141%。 实验延伸:常温比冷藏亚硝酸盐含量上升更快 为了解冰箱冷藏与常温下菜肴亚硝酸盐含量的变化,实验人员还将一份红烧鲫鱼样本在常温下放置了4小时然后测定其亚硝酸盐含量。结果显示亚硝酸盐含量的三次测试平均值为8.9483mg/kg,比在冰箱中放了24小时超标得还要多。 浙江大学生物系统工程与食品科学学院食品科学与营养系实验室沈建福副教授介绍,以前他们实验室做过生的蔬菜的亚硝酸盐含量测定,结果发现蔬菜中都含有亚硝酸盐,总的趋势是,越不新鲜的蔬菜,亚硝酸盐含量越高,而那些烂了的蔬菜,亚硝酸盐超标比较明显。 实验解析:亚硝酸盐从何而来? 氮是自然界中广泛存在的元素,植物的生长必须要有氮肥。植物吸收环境中的氮,通过复杂的生化反应最终合成氨基酸。在这个过程中,硝酸盐是不可避免的一步。在植物体内有一些还原酶,可以把一部分硝酸盐还原成亚硝酸盐。 所以,所有的植物中都含有硝酸盐和亚硝酸盐。现在的科学研究结果一般认为硝酸盐本身是无毒的。而亚硝酸盐如果大量进入人体的话,可能导致“高铁血红蛋白症”,血液失去携带氧的能力,从而出现缺氧症状,严重的可能危及生命。亚硝酸盐更广泛的忧虑还在于它在人体内可能转化成亚硝胺,而后者是一种致癌物。 水、肉、蔬菜、水果等,都不可避免地含有硝酸盐和亚硝酸盐。根据欧美等国的统计,在正常饮食中,蔬菜是硝酸盐最主要的来源,而亚硝酸盐往往跟硝酸盐的转化相关。 不过,正常情况下,蔬菜中的这些硝酸盐和亚硝酸盐的含量距离危害人体的剂量还有相当的差距。而且,蔬菜对人体健康有着许多明确的好处。所以,科学界、食品卫生机构还是推荐人们多吃蔬菜。 专家说法 “隔夜菜”应冷藏速吃 “从营养学角度来说,隔夜饭菜还是要少吃为妙。”武汉大学人民医院营养部专家表示,少吃隔夜饭菜,不仅仅着眼于亚硝酸盐的高低,更多的原因是隔夜饭菜容易受到细菌污染,容易引发胃肠炎,甚至导致食物中毒。 专家介绍,其实,几乎所有食物如水、肉、蔬菜、水果等,都会含有硝酸盐和亚硝酸盐,其中绿叶蔬菜含量更高些。蔬菜中的硝酸盐转化成亚硝酸盐需要两个条件:一是蔬菜中本来就有的还原酶,第二是细菌。 “隔夜”并非亚硝酸盐产生的关键,加热也不会增加致癌物的含量。当然,蔬菜中的许多种维生素,在加热的时候会被破坏,多次加热的蔬菜也比较难吃。从“好吃”的角度来说,“隔夜菜”确实比较差;从营养的角度说,多次加热确实有一定影响;从安全性的角度说,加热并没有什么问题。“隔夜菜”,没有传说中的“致癌”能力。 那么剩菜该如何保存才健康?营养专家表示,冰箱并非无菌,只是低温抑制了细菌的活性。因此,即使在冰箱内,细菌也会大量生长。剩菜最好趁热封装,变凉后冷藏,下次吃时还要烧开热透。 而剩饭隔夜保存,应先松散开,放在通风、阴凉和干净的地方,避免污染。等剩饭温度降至室温时,放入冰箱冷藏。剩饭的保存时间,尽量缩短在5至6小时以内,并彻底加热后食用。应当强调指出的是,剩米饭容易引起食物中毒,但大多看上去没有异样,因此,即便剩饭在感官上正常,也必须彻底加热后食用。(据《好奇实验室》) 凡注有"浙江在线"或电头为"浙江在线"的稿件,均为浙江在线独家版权所有,未经许可不得转载或镜像;授权转载必须注明来源为"浙江在线",并保留"浙江在线"的电头。 塘栖枇杷减产8成 法桐可能会淡出杭州

文章6
标题：【四个着力内容是什么】百度作业帮
?题目 四个着力内容是什么  啥玉yc14 2014-10-28 优质解答 “四个着力”:1、要把着力转变经济发展方式作为实现经济又好又快发展的关键,不断提高经济发展的质量和效益2、要把着力推进改革开放作为实现经济社会又好又快发展的强大动力,继续当好全国改革开放的排头兵3、要把着力促进社会和谐作为经济社会发展的内在需要,切实解决好人民群众最关心、最直接、最现实的利益问题

文章7
标题：为什么我电脑USB插口没反应?_百度知道
电脑USB插口没反应原因和解决方法。 1)驱动丢失或端口被禁用。 打开设备管理器-通用串行接口-usb-看插入U盘时是否会弹出新的usb标签,右击它设置-启用。或者卸载它,拔插一遍让系统重新安装一次。如没弹出新usb标签,有可能被卸载了-版面控制-添加新硬件-查找到并启用或 “使这设备正常运行”。 2)USB插座内部接线脱落。 重新插好。 3)电脑USB插座接触不良或U盘插口松动。 用一拖四新线驳接U盘。或换其它插座插。 电脑USB插口没反应原因和解决方法。 1)驱动丢失或端口被禁用。 打开设备管理器-通用串行接口-usb-看插入U盘时是否会弹出新的usb标签,右击它设置-启用。或者卸载它,拔插一遍让系统重新安装一次。如没弹出新usb标签,有可能被卸载了-版面控制-添加新硬件-查找到并启用或 “使这设备正常运行”。 2)USB插座内部接线脱落。 重新插好。 3)电脑USB插座接触不良或U盘插口松动。 用一拖四新线驳接U盘。或换其它插座插。 usb接口坏了。去修一下 1.接口坏了 2.电压不够。用后面的把

文章8
标题：我的电脑玩游戏掉帧严重是什么原因啊.._百度知道
1:帧数跟各方面都有关系。最明显的是显卡和CPU,前提是内存足够。WOW这款游戏跟其他3D游戏的引擎不一样,有些游戏只要显卡高端,CPU很普通,一样可以很流畅地运行。但是WOW却并不是这样。我做过实验,分别用高端显卡搭配低端CPU,高端CPU搭配低端显卡,效果都不理想。只有显卡和CPU都不差,效果才会好。真正的1+1=2. 网络貌似也会影响帧数,我朋友在英国用本本玩国服。出国前的帧数是50+,到了英国,莫名其妙地变成120+。 2:帧数低,说白了就是卡。卡的话,画面就不流畅。无论对副本还是JJC都会有很大影响。我以前玩WOW的时候是个增强SM,在家里玩比较卡,DPS跟在网吧比差了300秒伤。可以想像,你卡的话,有多少时间是在平砍而放不出技能。少砍几刀倒不会,就是少放几个技能。FS读条的话,如果卡,寒冰箭之间的间隔可能会延长,也就是中间停顿的时间会 把系统优化一下,网络是不是有问题?这些都检查一下 淡定,有些网游存在掉帧BUG。。不解释。。。

文章9
标题：如何正确的写产品需求文档(PRD)附常用工具 | 产品壹佰
宗旨:通过工具—把思想有逻辑、有细节的合理的组织到一起! 互联网行业,蓬勃兴起,很多从事产品工作。不管是生手、新手、老手还是高手,我也想和大家分享一下产品需求文档的一些心得,希望能帮助大家(pa/pm)更好的提高自身水平、提高工作效率。我这里只是简单的从需求的实施环节进行描述。之前的需求的调查、需求的获取、需求的比较分析取舍等等都不再阐述了。 1、熟悉项目发生的相关业务行为。 言下之意,就是说:我们要做的是什么项目,我们这个项目主要是做什么业务,具体业务我们怎么通过更合适的框架、平台去实现它、支撑它。  简而言之,得要求:  面向业务(对象),进行业务行为(设计),也是需求的开始,  推荐工具:Ration rose ★★★★  通过use case 可以很容易,很清晰的将整个业务员系统直观、规范的表达出来,按照模块建立各个package,从而将复杂的业务通过case直观的表现出来。  工程师看的明白、产品人员也看得明白。  2、将业务,从产品层面肢解开来,做到抽丝剥茧部分与整体统一  很笼统的说,就是;流程问题  流程就是逻辑,你只有制定合理的、符合业务实际情况。符合系统实现(可实现、容易或稳定实现)的流程,才会更好支持日后的业务系统和管理系统服务实际的业务。  不管是进销存、还是SAP原理其实都是相通的。  推荐工具:Visio 2007 ★★★★★  Visio是个老掉牙的工具了,从微软手里出到了07版本,它该有的模型都有了,通过visio你可以直接的把整站流程框束在文档上。不论你开发怎么样的系统,需求什么样的环境,都可以一一标明出来。你的流程图的好坏直接会影响工程师实现你指定产品的实现方式。  所以强调一点,产品人员要熟悉计算机开发,熟悉人机交互,熟悉一些常用的开发方式,这样有助于很好的和团队做融合,更好的框架更容易扩展。  3、把项目条目化,条理化,目录结构具体规定好。 有了上面主要的CASE和流程的保障,接下来就应该要从系统的功能方面做条目化的规划制定了。功能怎么排列,设置更符合业务的使用逻辑,怎么样让使用者更容易、直观的入手,怎么样一个很好的B/S或C/S的功能界面呈现到前台。  推荐工具:Mind manager ★★★★  mind manager是一款可视化思维导图软件,它可以智能的建立各个模块,各个主、次、平级目录。同时也当便做调整、做对外的功能结构的报告演示。更值得一提的是通过它可以导出到word中,方便您对word进行完善。  4、前台结构布局,合理规范的将系统脱去朦胧的华纱。 众所周知开发者和使用者是不知道这个地方应该有哪些功能,到了这一步了有哪些功能,数据提交失败有什么提示,不会使用有什么帮助或提示操作、入口。  所以做为产品人员我们要充分的考虑到上述到这些东西,对于从业人员来说这也是我们最基本的素要体现。很多人都说,要符合业务系统,要符合使用习惯,要符合浏览或人机传播,口碑,品牌形象习惯,总是就是人性化的去把这个东西设计的更合理,更易用,更有亲和。  所以,我接下来要说的这款工具,就很好的帮助了前台的布局  推荐工具:Axure rp ★★★★★  Axure是一款特别好用的产品模型设计软件,可视化操作,ajxa能直接生成页面需求,更独特的它可以实现:div onmouse onclick等很多交互事件,UI和工程师看到页面能直接看到你要设计的效果,而不是很头痛的看没完没了的文字描述了。同时他们还可以在第一时间给我良好的建议做最初的UI UE的确定,LucidSpec我觉得也不错(*^__^*) 嘻嘻…… 5、穿针织网,把需求综合起来,整理成最终的产品需求文档 该做的做了,然后开始做到一个文档里,写明项目名称,把CASE/l流程、目录放近去,把项目背景、需求的各个约束、规则的界定、文字的补充说明交代清楚,同时把模块的字段,状态,对应该操作。所以模块设计的页面地址整理好,一份色香味齐全的文档就出炉了。最后你要是不嫌弃不好,冠名—“某某某解决方案”,再做一套漂亮的PPT带着一些所谓的行业、项目数据分析,你可以直接去找风投去了。 推荐工具:Word 2007 ★★★★★ 没有word我觉得是件很可怕的事情,因为我觉得很多替代文档编辑软件都没有它来的让我喜欢,不知道大家有没有同来感觉, 本文由产品100为你推荐并呈现 文章来源:互联网的那点事 文章作者:狒狒 友情提示:若出处标注错误,请联系QQ:2977686517及时更正,感谢理解和支持! Mind manager 真心要非常熟练,平时用到很多 世上无难事,只要肯放弃! 产品壹佰(www.chanpin100.com)为慧科集团旗下网站,致力于为互联网产品爱好者提供优质学习资讯及职业培训服务。 客服电话:010-57161320 蜀ICP备08108726号 产品壹佰 版权所有 Copyright © 2017 chanpin100.All rights reserved 我是刘文智老师,产品壹佰创始人。点我开始对话吧:) 每日精选文章推送 您在使用产品中的任何问题,欢迎反馈给我们 你还未登录,登录后发表你的独特观点 为了保证投稿真实性,投稿前请先登录

文章10
标题：注册资金和资产总额的区别_百度知道
这两者是有区别的。 原因: 1、资产是指过去的交易、事项形成并由企业拥有或控制的资源,资产总额即是指企业拥有或控制的全部资产,这些资产包括流动资产、长期投资、固定资产、无形及递延资产、其他长期资产等,即为企业资产负债表的资产总计项。 2、"注册资金"指集体所有制(股份合作)企业的股东实际缴付的出资数额;全民所有制、集体所有制企业法人经营管理的财产或者全部财产的货币表现,是国家授予企业法人经营管理的财产或者自有财产的数额体现。注册资金是企业实有资产的总和;注册资金依据实有资金的增减而增减,即当企业实缴资金比注册资金增加或减少20%以上时,要进行变更登记。注册资金就是企业全部财产的货币表现,是企业从事生产经营活动的物质基础,是登记主管机关核定经营范围和方式的主要依据。 3、所有者权益=实收资本+资本 这两者是有区别的。 原因: 1、资产是指过去的交易、事项形成并由企业拥有或控制的资源,资产总额即是指企业拥有或控制的全部资产,这些资产包括流动资产、长期投资、固定资产、无形及递延资产、其他长期资产等,即为企业资产负债表的资产总计项。 2、"注册资金"指集体所有制(股份合作)企业的股东实际缴付的出资数额;全民所有制、集体所有制企业法人经营管理的财产或者全部财产的货币表现,是国家授予企业法人经营管理的财产或者自有财产的数额体现。注册资金是企业实有资产的总和;注册资金依据实有资金的增减而增减,即当企业实缴资金比注册资金增加或减少20%以上时,要进行变更登记。注册资金就是企业全部财产的货币表现,是企业从事生产经营活动的物质基础,是登记主管机关核定经营范围和方式的主要依据。 3、所有者权益=实收资本+资本

文章11
标题：天龙八部手游怎么看血量?功能面板调出解答_口袋巴士
更多资讯请关注口袋巴士《天龙八部手游》专区 本群是《天龙八部手游》玩家交流群。不管你是端游玩家、手游玩家,还是天龙八部书迷都可以加入我们,一起愉快游戏、愉快玩耍。 在这里,你或许能收获到一只萌妹子或者好基友~! 在这里,你或许能收获到最新的游戏资讯、各种资源、礼包、福利等。 在这里,你或许能收获到实用的技术干货,不管你是想自己录视频、后期剪辑还是ps做自己的专属攻略,清纯不做作的管理都可以帮你~! 天龙八部手游顶级珍兽展示 纪念碑谷2:传承与轮回 《纪念碑谷2》:传承与轮回,愿你不负初心,常回家看看  封神召唤师 今日公测 万神封榜!《封神召唤师》今日天命公测 观赛助威MSI好礼相送 万众瞩目2017年英雄联盟MSI在虎牙直播为你喜欢的战队加油  《小熊爱消除》周边 这里有一波《小熊爱消除》的LINE正版周边等你领取 口袋网游排行榜 口袋单机排行榜

文章12
标题：公司注册资金多少有什么区别
文章 阅读 一人有限公司的最低注册资金是3万元,3-10万元-咨询、服务性、科技、贸易类公司;10-50万元-以生产经营为主、以商品销售批发、贸易为主;软件等科技开发销售等。 10-100万元-从事交通运输、邮电、饮食业以及增值电信业务的公司; 300-500万元-市属企业;只有通过税局认定为一般纳税人后,取得一般纳税人资格证后才具备开增值税发票的资格。 创办一人有限公司的相关规定:申请人除提交提交身份证,计生证,相片,还有监事身份证复印件,对注册资金还要验资,出具验资报。 1、注册公司的注册资金大小有什么区别,和缴税有什么关系吗? 答:区别是有不大,法律上责任不同。个体户不注册资金,需要资金的是有限公司,为什么叫有限公司,如我注册一家100W的公司那我所承担的责任就100W,以公司名义欠了1000W钱,只要我去申请倒闭我只赔100W就这样了。 成立公司最低注册资金3W(两个人合伙)独资最低10W,注册资金和缴税没有任何关系缴税是根据你开发票的金额按一定比例缴注册资金大小决定你的公司今后承担的法律责任如果你注册资金是50万在今后公司业务中遇到纠纷问题欠他人款60万你在法律上的责任只要赔50万就行如果你注册资金是100万那必须赔足他人60万 2、由于商业需要,我要注册一家小规模纳税人的公司(开增值税发票),我知道注册资金最少是60万,但我没那么多钱!想找一家代理公司注册。 问题是他给我验资以后,他会将60万资金全部抽走。这样的话日后对于我来说会不会有一定的法律风险或者其他麻烦。 现在税务局对于这件事儿查的严不严?查到的话会怎么样? 答:属于注册资本抽逃,一般没什么大事,就是行政处罚,给点钱就可以了,但是风险总是有的。只要别偷税漏税就可以了,90%的企业基本都抽逃,哪个老板都不会把钱存在银行的!不过到年底业务做的好的企业都会把钱存进基本户,创业就是风险。希望你不被查到 3、注册公司的注册资金到底是什么样的一个概念? 我和几个朋友想合伙注册个10万(注册金)的公司,但是总共就10多万。注册了之后,就不可以经营了。听说,注册的营业执照下来了就可以把那个注册资金抽出来用了,是吗?那个营业执照需要多久会发下来?使用注册资金经营,算不算是透支经营啊?还有,就是假如公司亏了话,公司支持不住要了,注册资金可以退吗? 答:你好,注册资金打进去后钱就是属于公司的,营业执照下来后还不能取钱,要等到开好银行基本帐户,开户许可证下来后才能转帐或提现,转帐转多少没关系,提现根据银行不同来定,一般一次只能提取20%。用公司的钱不算透支。 公司亏了的时候我相信你已经把注册资金都用完了,所以不能在另外退你钱的。 不过你到时候可以申请破产,因为有限公司承担的是有限责任制的,也就是说,就算你欠1000万也只需要赔偿注册资金10万,剩下的政府会帮你偿还。 4、公司注册资本与注册资金的概念? 答:什么是注册资本?什么是注册资金?两者有什么区别? 对不同公司的注册资本和不同企业的注册资金有什么不同的要求? 公司的注册资本的公司的登记机关登记注册的资本额,也叫法定资本。注册资金是国家授予企业法人经营管理的财产或者企业法人自有财产的数额体现。注册资本与注册资金的概念有很大差异。注册资金所反映的是企业经营管理权;注册资本则反映的是公司法人财产权,所有的股东投入的资本一律不得抽回,由公司行使财产权。 注册资金是企业实有资产的总和,注册资本是出资人实缴的出资额的总和。注册资金随实有资金的增减而增减,即当企业实有资金比注册资金增加或减少20%以上时,要进行变更登记。而注册资本非经法定程序,不得随意增减。 依照《公司法》规定,公司的注册资本必须经法定的验资机构出具验资证明,验资机构出具的验资证明是表明公司注册资本数额的合法证明,依照国家有关法律、行政法规的规定,能够出具验资证明的法定验资机构是会计师事务所和审计事务所。有国有资产参股的公司,国有资产产权登记证不再作为公司登记的前置条件。 《公司法》规定,有限责任公司注册资本不得少于下列最低限额。 1.以生产经营为主的有限责任公司的注册资本不得低于人民币五十万元。 2.以商品批发为主的有限责任公司的注册资本不得低于人民币五十万元。 3.以商业零售为主的有限责任公司的注册资本不得低于人民币三十万元。 4.科技开发、咨询、服务性有限责任公司注册资本不得低于人民币十万元。 特定行业的有限责任公司注册资本最低限额需高于以上限额的,由法律、行政法规另行规定。 股份有限公司的注册资本指实收的股本总额。实收股本总额是指公司股票面值与股份总数的乘积,切勿理解为股票的发行价格总额。因为股票可以按面值发行,也可以超过面值溢价发行,但超过面值发行所得的溢价款不作为资本登记,即注册资本里不包括溢价部分,而是列入公司的资本公积金,所以股份有限公司的注册资本与其实有资产数额可能是不一致的。 股份有限公司注册资本的最低限额为人民币1000万元,上市公司不少于5000万元。其最氏限额需高于上述所定限额的,由法律、行政法规另行规定。 由创客大师兄,专业公司代办,记账报税,一站式服务提供,转载请注明 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。 免费注册深圳公司 创客大师兄,0元注册公司 深圳记账报税 专业会计一对一服务

文章13
标题：其他流动资产包括哪些科目-高顿网校
其他流动资产包括哪些科目?资产负债表上的其他流动资产,是指除货币资金、短期投资、应收票据、应收账款、其他应收款、存货等流动资产以外的流动资产。一般企业“待处理流动资产净损益”科目未处理转帐,报表时挂在“其他流动资产”项目中。 当流动资产为负数时,说明有以下可能: 1、企业资产的流动性差。因为资产的流动缓慢,盈利能力不强,收入下降。 2、企业出现连续的亏损,或巨额亏损。因为一般是流动负债增加,相应的资产增加,除利润分配和资本性支出的借款外。要使流动负债大于流动资产,那就得亏损。 3、用借款使得资本性扩张过于迅速,而企业的获利能力跟不上资本的扩张。包括对外投资规模的过度膨胀(但该项有不超过注册资本50%的限制,除非说明外部监控不力,或被投资单位的效益巨差(但合并报表的原则,出现净资产小于零的话,是不再进行权益法核算了,除非产生新的盈利)),和基建等资本性支出过于庞大。 4、用借款取得巨额的无形资产,但实际获利能力不行。 总之,如果产生上述情况,那么离破产不远了! 财会管理工作是企业一切管理活动的核心,企业的一切管理活动都要围绕财务管理来展开,财务工作在日益激烈的经济社会中显得日趋重要。会计不仅仅是一份职业,更是一份细心+耐心+责任+能力=个人职业=企业命运=社会价值的诠释,加入高薪就业集训营,做一名有价值的财会人! 我们陪你学,也带你玩,关注我,做有趣的财经老司机! 辞旧迎新,2014年伊始,很多单位财务会计都很忙,针对去银行打印对账单事宜,高顿网校整理相关资料如下: 问: 1.今年还可以打印出去年的对账单吗? 2... 对账单一般都是在每月的月初打印上一个月的对账单,所以一般在每月月初的时候可以拿着多功能电子回单系统卡去银行的回单箱处自己打印就可以了,其实也就是用卡在... 建立新的年度账的步骤:准确核对上一年度的账目是否核算准确无误,确认后将上一年度12月份进行结账处理系统管理选择您需要建立新会计年度的账套年度账建立(到... 问:河道税税率多少?计税基础是什么? 答:中国税种里没有河道税,应该是河道管理费,是地方政府为了治理河道而向企业征收的一种附加费用。计税依据和城建税、... 当您在月初的时候因为上一个月的某张转账凭证没有作出,而下个月的凭证比较多,您可以在填制凭证的时候,在制单日期中输入下个月份的日期,则填制的凭证会自动成... 水果蔬菜的增值税税率是多少,免征吗 水果蔬菜是按13%算增值税的。 水果蔬菜属于农产品,是国务院有关部门规定的其他货物,按照13%征税。 当前,生产农... 注册后可免费参加各类名师&学霸通关直播课 去银行打印公户对账单需要准备哪些资料? 公司是否每个月都必须去打印银行对账单? 用友软件中如何建立新的会计年度,并且将上一年度数据结转下一年度?­ 河道费税率是多少 计税基础是什么 用友财务软件中如果上月未做结账处理,能否录入下个月的凭证­­? 水果蔬菜的增值税税率是多少,免征吗 2017年4月CMA双科470+420大 2017初级职称考试真题收集更新 【必看】2017初级会计考试考生考后吐槽 27岁转行做会计,却碰到会计证暂停,好气 你身边认识的注册会计师一年税后拿到手的收 2017年注册会计师考试电子教材及报名须 学员分享:CPA三年六门,3+2+1,给

文章14
标题：剑网3阴山黑市声望怎么刷 阴山黑市声望速刷至尊敬方法_99单机游戏
剑网3剑胆琴心中由于新家了很多内容。从而开放了不少公共事件的声望。比如阴山黑市声望怎么刷呢?来看看99单机小编的剑网3阴山黑市声望怎么刷 阴山黑市声望速刷至尊敬方法吧。 阴山黑市声望达到尊敬后可得到“阴山”前缀称号奖励; 阴山黑市声望通过交西汉五株来获得。而西汉五株则通过挖宝来获取。是不是很坑呢? 相关阅读

文章15
标题：begin.to.do与begin.doing区别_百度知道
,begin to do和begin doing可以互换,但在以下三种情况下,用to do: 1.主语不是指人,而是it等.如:It began to rain. 2.begin后接表示心理活动的词.如:begin to know&#160; believe,wonder,think等. 3.begin本身是ing形式,为避免重复后接to do&#160; 即,beginning to do&#160; P.S&#160; doing 一般有正在做的意思&#160; to do一般有正准备做的意思&#160; 所以doing 就是开始做了to do开始要做,还没做 to do 还没做 打算去做 另一个正在做

文章16
标题：建筑工地安全设备有哪些_百度知道
个人安全防护用品:安全帽,安全带,安全网,安全眼镜(防护镜),绝缘手套,绝缘鞋(工作防护鞋),移动式防护栏杆,防坠器(象汽车安全带防突然下坠的),安全警示带,工作服等等。 主要是前四样。 安全帽: 安全帽是防止冲击物伤害头部的防护用品。由帽壳、帽衬、下颊带和后箍组成。帽壳呈半球形,坚固、光滑并有一定弹性,打击物的冲击和穿刺动能主要由帽壳承受。帽壳和帽衬之间留有一定空间,可缓冲、分散瞬时冲击力,从而避免或减轻对头部的直接伤害。冲击吸性性能、耐穿刺性能、侧向刚性、电绝缘性、阻燃性是对安全帽的基本技术性能的要求。 安全带: 防止高处作业人员发生坠落或发生坠落后将作业人员安全悬挂的个体防护装备。 安全网: 安全网是在进行高空建筑施工设备安装或技艺表演时,在其下或其侧设置的起保护作用的网,以

文章17
标题：如何把QQ里面的多人聊天给删除了_百度知道
你是发起多人聊天的组织者吗?应该是组织者才有权限的。 在多人聊天对话框里——双击“讨论组的名称”(就是打开QQ和好友聊天出现的对话框一样显示在上方第三排,像网名一样)——会出现“一个多人聊天信息设定”对话框——左边是讨论组的成员列表——右边是“请选择要加入的好友”框——右边最下方有个文件夹“讨论组成员”——打开此文件夹——去掉“你不想让他在一起聊天的人”前面的勾勾——确定——好了,他不在多人聊天里了。

文章18
标题：谈谈木门 装修日记 篱笆网 - 年轻家庭 生活社区
工分:84

文章19
标题：去韩国留学的话,一年大概多少钱?如果去韩国留学的话,一年大概多少 -
如果去韩国 留学的话,一年大概多少钱啊,就是普通学生,没有奢侈的消费,估计需要多少?有人知道吗? 国家相比,韩国留学的费用相对比较低廉。一般公立大学每学年学费在2万元人民币左右,私立大学为3-4万元人民币。 韩国政府为了吸引留学生,以给学校补助的形式鼓励学校以低于本国学生的学费招收留学生;同时学校也设立了多种多样的奖学金制度,为成绩优异的学生提供减免学费50%～70%作为奖学金。另外牞大部分韩国院校对赴韩读研(英语授课或理工科专业)的优秀学生全免学费。 生活费:韩国的生活费因物价和个人消费水平的差异有所不同,一年生活费约2万～3万元左右。其中,住宿费因地区不同相差较大,首尔地区的住宿费每月1500～2000元左右,地方城市相对便宜一些,每月800～1000元左右。其他生活费每年约1万～1.5万元。以首尔地区为例牞食堂套餐约为12～30元/顿牞菜式每天都不同,但必不可少的是白米饭、泡菜和汤。有的学校宿舍可以自己做饭,有的学校在其收取的住宿费中已经包含了部分餐费。鲜文大学的住宿费是1400元/月,提供每周一至四的早晚餐,周五的早餐。韩国的水果价格总体比较高,苹果、橙子约8元一... 学语言期间的学费稍微高一些,大概在首尔的话一年6-7万左右,地方大学能便宜2万左右。到了本科阶段费用比语言期间又会少1万-2万左右,又可以合法打工,基本能解决 去韩国留学的话,一年大概多少钱?如果去韩... 韩国一般的公立大学每年学费在1万人民币左右,私立大学大约2-3万,现在韩元贬值,正是留学的好机会啊。我有个同学是从天津英汉学校的留韩预科班毕业后到韩国留学的,他回来说,半年大概用了2万块吧,而且留学生可以打工啊,还有人几乎不管家里要钱了呢,都是自己打工挣得学费和生活费。 现在一人民币大概能换210的韩币吧,也要看当天汇率的变化。我朋友读完英华的留韩预科,去韩国半年之后放假回来,说才用了一万五,那估计一年也就3万多吧,当然了别铺张浪费乱买东西。 出国/留学相关知识 确定举报此问题 报告,这不是个问题 这不是个问题  这个问题分类似乎错了  这个不是我熟悉的地区

文章20
标题：中国十大名牌锁芯品牌排行榜(2017最新) - 五金 - 土巴兔装修网
工地实时直播 一手掌控装修进度  海量家居美图 千万真实装修案例  业主真实装修日记 随时与业主互动  微信加好友 获取详细报价 装修顾问-馨馨 4年行业经验,24h可咨询  10秒闪电通过好友  报价短信已发送到您的手机 因材料品牌及工程量不同,具体报价以量房实测为准 稍候装修管家将回电您,免费提供装修咨询服务 您的装修预算约 ? 万元  装修管家将回电您,免费提供装修咨询服务 装修怕上当?问问靠谱的人 (四年装修行业经验) 1. 您家的房屋现状是 : 2. 您家准备什么时候开始装修 : 3. 您家小区名称 :  请选择您家的装修时间  微信 手机看本文 更多装修流程、装修风水随时看 锁具的好坏跟锁芯有莫大的关系,往往质量好的锁芯寿命都很长,而且质量好的锁芯在使用中会不会出现这样或者那样的故障。可是到底哪些锁芯才算得上质量好呢?小编觉得知名度越高的锁芯品牌质量越好,那么哪些品牌的锁芯知名度高呢?小编接下来将最新的锁芯十大品牌推荐给大家,看看哪些品牌的锁芯质量和销量更值得消费者信赖? 锁芯十大品牌NO.1:王力 王力,来自王力集团有限公司,中国驰名商标,中国名牌产品,中国防盗门锁芯十大品牌,中国500最具价值品牌,行业著名品牌。 锁芯十大品牌NO.2:金点原子 金点原子,广东金点原子制锁有限公司,防盗门锁芯十大品牌,国内领先的锁芯品牌,广东省民营科技企业,高新技术企业,制锁行业知名企业。 锁芯十大品牌NO.3:万嘉 万嘉,中国万嘉集团有限公司,中国驰名商标,防盗门锁芯十大品牌,浙江省著名商标,浙江省名牌产品。 锁芯十大品牌NO.4:保德安 保德安,来自浙江保德安保安制品有限公司,是一家集设计、开发、生产、销售和服务于一体的专业制锁企业,防盗门锁芯十大品牌,中国驰名商标。 锁芯十大品牌NO.5:固力GULI 固力,固力保安制品有限公司,广东省高新科技企业,广东省名牌产品,防盗门锁芯十大品牌,广东省著名商标,全球开门解决方案领先企业。 锁芯十大品牌NO.6:新多 新多,中国新多集团有限公司,中国驰名商标,防盗门锁芯十大品牌,浙江著名商标,浙江名牌产品,世界知名品牌,中国出口名牌。 锁芯十大品牌NO.7:模帝乐 模帝乐,深圳市长恩实业有限公司,来自以色列阿莎合莱集团(ASSA ABLOY)旗下品牌,集团成立于1973年,世界著名品牌,防盗门锁芯十大品牌。 锁芯十大品牌NO.8:美利保 美利保,浙江美利保锁业有限公司,是一家集研发、生产、销售于一体的专业锁芯制造企业,知名锁芯品牌,防盗门锁芯十大品牌,行业影响力品牌。 锁芯十大品牌NO.9:鸿利 鸿利,来自浙江鸿利锁业有限公司,国内唯一具备自主开发能力的生产防盗锁具五金产品综合型企业,拥有多项国家发明专利,防盗门锁芯十大品牌,中国驰名商标。 锁芯十大品牌NO.10:ROCK安恒 安恒,来自北京安恒利通科技发展有限公司,是一家具有完全自主知识产权的领先高端建筑五金制品厂商,中关村高新技术企业,防盗门锁芯十大品牌,中国名牌产品。 之所以要推荐上述这十个品牌的锁芯,是因为这十个品牌的锁芯是目前销量最好的,都说销量好的产品质量往往是最好,对于这十个锁芯的品牌来说也是如此。当然在挑选锁芯的时候,除了注重锁芯的品牌之外,还得要关注锁芯的材质,锁芯的规格已经锁芯的制作工艺等多个方面,这样挑选出来的锁芯使用寿命才能更长久,记得要挑选榜上有名的锁芯品牌哦。 装修报价不求人,10秒极速获取报价 根据生肖测哪天开工最吉利,限时免费哦~  省心装修必知:基础装修包括哪些? 100平米房子装修要多少钱? 二手房装修省钱3大攻略!