文章1
标题：含羞草有毒吗,可以放在室内吗 - 花百科
许多花友们的家中都养殖了含羞草这种植物,轻轻触碰,它就会马上收拢,那么作为一种观赏性的植物,含羞草有毒吗?可以放在室内吗? 含羞草全株皆有微量的毒素。这种植物本身含有一种叫做含羞草碱质的物质,如果长期近距离接触含羞草,会使头发发黄掉落。盆栽于室内能够净化空气,美化观赏的同时也会对身体有着略微的伤害。 含羞草白天并不会对人体造成伤害,但是夜晚,含羞草不能够进行光和作用,就会释放出有毒物质。因此,室内摆放的含羞草最好放置在阳台上,以免长期接触身心受到伤害。 相对于室内,含羞草更适合于在阳台或者室外种植,它的生长需要强烈的光照,室内的光照条件,并不能够达到含羞草的生长所需,接触多了还会对人体造成伤害,也容易使含羞草落叶。 含羞草含有一种草碱,有孕妇的家中最好不要养殖,孕期的妇女体质较弱,含羞草极易引起孕妇脱发,严重可能导致孕妇流产,除了含羞草,有孕妇的家庭中,养殖花花草草总归是对孕妇有些不利的,会对体内的胎儿造成影响。 含羞草娇小有趣,会引起小孩子的兴趣和注意力,长期触碰含羞草会导致孩子的皮肤受到伤害,毛囊衰败,头发和眉毛变黄脱落。因此家中有小孩最好不要养殖含羞草。 花卉诊疗大全 Copyright © 2013-2016 huabaike.com All right reserved. 花百科 版权所有 免责声明 商务合作及投稿请联系 QQ:1273160598 分享到微信朋友圈 × 打开微信,点击底部的“发现”, 使用“扫一扫”即可将网页分享至朋友圈。

文章2
标题：含羞草有毒吗?对人体危害大吗?_百度拇指医生
?含羞草有毒吗?对人体危害大吗? 含羞草为豆科多年生草本或亚灌木,全株有小毒,一般白天不会对人构成毒害,但在夜间由于不能进行光合作用,它会释放有毒物质,并且草中含有的含羞草碱质,对人体有害,用手经常触碰不仅会引起眉毛稀疏、毛发变黄,也易导致毛发脱落。不宜室内栽种。有一对母子经常碰含羞草患怪病, 毛发不断脱落。建议养其他绿色植物。

文章3
标题：含羞草有毒吗?_百度知道
含羞草有毒吗?其实含羞草含有含羞草碱,有微毒,对于长期接触或服用,可致皮肤细胞中的毛囊衰败,从而引起头发、眉毛变黄,甚至脱落。人食用含羞草也会引起毛发脱落,因此,不宜室内种植含羞草。含羞草全株有小毒,但对人不构成太大影响,但是含羞草最好不要服用,不要长期与之接触,短期的接触,只要不食用毒害是不大的。 家里有孕妇能养含羞草吗 家里有孕妇是不能养含羞草的,含羞草的花、叶和荚果均具有较好的观赏效果,且较易成活,适宜做阳台、室内的盆栽花卉,在庭院等处也能种植。含羞草与一般植物不同,它在受到外界触动时,叶柄下垂,小叶片合闭,此动作被人们理解为“害羞”,故称为含羞草、知羞草、怕丑草。观赏效果虽好,但家里有孕妇还是最好不要养含羞草,原因如下: 1、含羞草虽说不会有什么浓烈的味道,但是在怀孕期

文章4
标题：含羞草有毒吗,毒性强吗_百度知道
含羞草为豆科多年生草本或亚灌木,学名Mimosa pudica,又名知羞草、呼喝草、怕丑草。成簇生长,基部可半木质化,高可达1米,耐寒性较差,原产美洲热带地区。含羞草花期7月至10月,花色粉红,头状花序呈圆球形,形如绒球。花后结荚果,果实扁圆形。其株高40厘米至60厘米,枝上有刺毛。羽状复叶互生,总叶柄上有羽片2个至4个,呈掌状排列,小叶有14片至4 8片之多。含羞草的花、叶和荚果均具有较好的观赏效果,成为阳台、室内的盆栽花卉,在庭院等处也能种植。 含羞草生性健强,容易栽培。其性喜温暖和湿润环境,喜肥沃的沙壤土,喜光,稍耐半阴,怕寒冷。用播种繁殖含羞草,在3月至4月或9月至10月进行,幼苗期生长较慢,春暖后生长加快,苗高7厘米左右定植或上盆,无需特殊管理即能良好生长,越冬温度在10℃以上。 含羞草具有一种有趣的特性,即稍

文章5
标题：含羞草有毒吗,可以放在室内吗_百度知道
许多花友们的家中都养殖了含羞草这种植物,轻轻触碰,它就会马上收拢,那么作为一种观赏性的植物,含羞草有毒吗?可以放在室内吗? 含羞草有毒吗,可以放在室内吗 含羞草全株皆有微量的毒素。这种植物本身含有一种叫做含羞草碱质的物质,如果长期近距离接触含羞草,会使头发发黄掉落。盆栽于室内能够净化空气,美化观赏的同时也会对身体有着略微的伤害。 含羞草白天并不会对人体造成伤害,但是夜晚,含羞草不能够进行光和作用,就会释放出有毒物质。因此,室内摆放的含羞草最好放置在阳台上,以免长期接触身心受到伤害。 相对于室内,含羞草更适合于在阳台或者室外种植,它的生长需要强烈的光照,室内的光照条件,并不能够达到含羞草的生长所需,接触多了还会对人体造成伤害,也容易使含羞草落叶。 家里有孕妇能养含羞草吗 含羞草含有

文章6
标题：我的电脑是win7系统,底下的任务栏在全屏视频的时候都不会自动隐藏,
点击下面的任务栏,右键,属性,然后在里面第一个“任务栏选项”里有选择自动隐藏任务栏,你打勾勾就可以了。 鼠标指到任务栏右击选属性然后在里面进行设置

文章7
标题：京东商城加盟开店费用大概要多少钱_京东怎么卖东西开网店流程_尺码
【京东开店指引一】 电子商务的兴起丰富了我们的生活,也增加了我们赚钱的渠道。现在有的人喜欢在淘宝上购物,有的人则喜欢在京东上购物(点击查看从京东和淘宝的优缺点看网购为何有人喜欢淘宝有人喜欢京东)。淘宝怎么开店大家都知道,那京东商城上怎么开店呢?京东商城开店流程是什么,需要花多少钱? 首先我们要知道,京东商城开店和淘宝开店是不一样(点击查看淘宝、天猫和京东的区别),只有以公司的名义才能在京东商城上面开店,如果你是个人申请开店,那么应该去淘宝。下面就介绍京东商城开店流程。 第一、百度搜索京东商城进入官网,在网页的最下放找到“商家入驻”点击进入。第二、进入商家入驻后,在右边找到“我要入驻”点击进入。这个时候你需要登录京东商城的账号进入,账号登录后你会进入一个“协议确认”的界面,点击“同意以上协议,下一步”。第三、填写卖家入驻联系人信息,这里的信息要如实填写。信息填写好后系统要进行审核,并且还会有京东商城的经理给你致电,详细询问你的开店需求,还会找你考察,确认无误后你就可以在京东商城上顺利开店了。第四、需要花多少钱?在京东商城上开店需要缴纳入驻费用,平台使用费及保证金根据店铺经营类目不同。如果是服装鞋帽类的一般要缴纳六千元的平台使用费和一万元的保证金。如果是家纺家具类的需要缴纳六千元平台使用费和三千元的保证金。母婴类一般是六千元平台使用费和一千元的保证金。具体费用在入驻信息审核的时候都会告诉你。 【京东开店指引二】 好多人在网上问京东开店要多少钱?需要什么条件?开完店铺后怎么上传商品等一系列问题,现在我就一一给大家介绍一下,让在京东开店的朋友少走弯路。 一、在京东开店要多少钱如果你想在京东开通自己的店铺,最少要16000元,根据行业的不同这个费用还会有所增加(点击查看入驻京东商城各行业、类目的详细收费标准),其中平台使用费6000元/年,保证金1万起。二、在京东开店需要什么条件资金要求:公司注册资金50万及50万以上人民币;授权资质:需要确保授权链条的完整,即申请入驻企业拿到的授权能够逐级逆推回品牌商;提供发嘌:所有入驻的企业必须给消费者提供正规发嘌,发嘌盖章的公司名称必须与商家与京东合作的公司名称一致;申请类型:京东商城暂不接受未取得国家商标总局颁发的商标注册证或商标受理通知书的境外品牌的开店申请;真实有效:请务必保证您入驻前后提供的相关资质的真实有效性(若您提供的相关资质为第三方提供,如商标注册证、授权书等,请务必先行核实其真实有效性),一旦发现虚假资质,您的公司将被列入非诚信商家名单,京东商城将不再与您进行合作,并将扣除保证金。三、在京东开店如何上传商品:当您完成以上的工作以后就要进行最用要的一步了,那就是京东店铺首页装修和内页产品的登录登录,如果你一些网页制作的话并且手头还不太富裕的话可以自己进行网页装修,具体装修规则可以参考 【京东店铺装修技术文档】,当然我个人还是建议您找一个比较专业的店铺装修公司进行首页设计,不然后续的问题会让您非常的头疼。四、在京东开店后遇到问题怎么办?这个问题问的比较好,当您在京东成功开通店铺以后,京东会为您配备服务专员,您有什么问题都可以和他们交流,但是从一些网友哪里得知,他们的服务态度不怎么样,请大家提交做好心理准备。今天就先写这么多吧,申请京东微店前都是要先走上述流程,以后有时间在详细的写一些京东店铺装修的实际技术性文章,给新开店的用户引导一些新店装修的基本步骤。免责声明:本文来源系网站网友编辑转载,转载目的在于让读者获得更多参考信息,并不代表本站赞同其观点和对其真实性负责。本站内容如若涉及作品内容版权和其它问题的,内容为原作者个人观点,版权及其他问题亦归属原作者。本站全部内容仅供读者参考并不构成任何投资及应用建议。本站拥有对此声明的最终解释权。

文章8
标题：人民的名义删减了吗?人民的名义删减了什么?_红鼠手游网
作者:yeren 来源:红鼠游戏 发布时间:2017年04月17日 14:25 类型: 影音播放 大小:5.00MB 这篇文章相信很多朋友还不是很清楚,下面小编给大家带来了这问题的答案。相信大家在看完这篇文章内容之后,它一定不会再成为你的问题了,这是小编精心整理过的,不要错过哦! 注:建议大家到正版授权网站观看此直播。为了保护版权,本站不提供观看地址。 手机用户》》》 点此下载观看 我们也为大家提供下载地址,下载app后搜索人名即可在线免费观看。(支持apk下载) 人民的名义删减了吗?人民的名义删减了什么?想必细心的用户们早已经发现在腾讯看58,未删减45分钟,差的好多呀,那人民的名义真的删减了吗?又删减了哪些内容呢?未删减版的又在那可以看到呢?小编这就为大家带来了人民的名义未删减版全集在线观看地址分享:点此进入 爱奇艺也有五十几分钟。未删减还变少了?奇怪,其实有59分钟,本来就是加量放送,湖南卫视现在的剧基本都是加量放送, 未删减版是每集长度45左右,但集数多,湖南卫视好多都是剪辑删减版,每集一个小时,但总集数少很多,每集一个小时放送,总集数肯定变少了啊~ 之前看新笑傲江湖就是这样的每集都重复上一集十几分钟的内容就再也不喜欢看,TV版剧情比未删减版要快些,也剪掉了一些。 湖南卫视每集的时间加长,但是集数要少。未删减的每集时间短但是没有湖南台那么多重复,和后面集数要多。未删减版,就是片方剪辑的原版,卫视版就是和电视台播的一样~

文章9
标题：大众点评商家怎么入驻?_百度知道
入驻步骤(网上开店流程): 类适大众点评的网站是 http://ppwsc.com/ 1,点击“商家入驻”。 2,点击进去后,再点击“我要入驻”。 3,如果没有登录账号,系统会要求登录账号,没有账号的先注册一个账号。 4,仔细看一下协议,没有问题的话就点击同意进入下一步。 5,填写好公司资料(包括各种营业执照的材料)、认证材料等。按照提示一步步操作。 百度经验回答满意网采纳!

文章10
标题：怎样把腾讯电影格式转换成mp4_百度知道
下载文件:腾讯视频下载器.rar|转换格式目前是转换不了的,网上没有转换器能转换qlv格式。cmd转换的方法能转换几分钟出来,电影这么长时间的基本上是没戏。 你可以用网上的万能下载器来下载你要的腾讯视频,视频下载器下载到的视频直接是MP4格式,不要转换就可以看。把视频的播放地址复制到新建下载里面点分析,然后选择MP4格式下载。 是腾讯视频客户端的电影吗,目前好像还不能转换。 你下下来以后,在资源管理上,将名字改为.MP4 用软件格式工厂,求采纳

文章11
标题：特色小镇该如何申报?有具体流程吗_百度知道
加快推进省特色小镇规划建设工作,根据浙政发〔2015〕8号文件精神,决定开展第三批省级特色小镇创建、培育名单的申报工作。现将有关事项通知如下: 　　一、申报条件 　　(一)产业定位:符合信息经济、环保、健康、旅游、时尚、高端装备制造、金融等七大产业,以及茶叶、丝绸、黄酒、中药、青瓷、木雕、根雕、石雕、文房等历史经典产业。 　　(二)建设空间:相对独立于城市和乡镇建成区中心,原则上布局在城乡结合部。规划面积在3平方公里左右,其中建设面积在1平方公里左右。 　　(三)投资情况:3年(2017—2019年)完成固定资产投资50亿元以上(商品住宅项目和商业综合体除外),产业项目投资占比不低于总投资70%,其中信息经济、金融、旅游和历史经典产业特色小镇完成固定资产投资30亿元以上,26个加快发展县建设期可放宽到5年(2017

文章12
标题：手机详情页如何添加关联产品链接
不怎么想说话,没有铺垫,直接开始。 STEP 1:打开神笔首页,在右上角的操作中心,选择我的模块; STEP 2:点击创建我的模块,建立自己的自定义模块; 创建的我模块 STEP 3:添加图片; 注:图片最大尺寸为:620px*960px,高度可以少于960px但不能超过960px;可以通过底部的蓝条进行调整。 宽620px,高度可以自行调整 如果担心图片没有对准边缘,可以直接把位置设置成:X:0,Y:0; 调整图片位置 STEP 4:点击模块左上方的“添加链接”按钮; 链接可以是产品链接、页面链接和分类链接。 选好之后点击确定,回到模块页面进行热点大小调整。 编辑完之后保存,就可以看到我的模块里有刚才新建的模块了。 STEP 5:在产品详情页加上“我的模块”; 打开“宝贝管理”,点击手机模板旁边的“编辑” 在左侧找到我的模块,点击,即可加入到宝贝手机详情当中。 目前这种方法只能逐个宝贝添加,不能批量化操作,对于店铺产品多的店主们来说工作量会很大。如果希望批量操作,可以通过添加活动的模块去做,在这不一一讲解。 本文仅代表作者观点,不代表百度立场。 本文系作者授权百家号发表,未经许可,不得转载。

文章13
标题：【梧桐树资本】梧桐树资本介绍_联系方式_投资案例_投资领域_新闻
,您好,欢迎光临投融界! [退出] 专业的融资服务平台 热门搜索 >> 项目融资 资产交易 政府招商 重点项目推荐 梧桐投资有限公司 机构简称 梧桐树资本 投资阶段 初创期(天使投资) 成熟期(PE投资) PIPE(私募投资) 投资行业 IT互联网 文化传媒广告 教育培训体育 梧桐投资有限公司(简称梧桐树资本)是一家专注于高科技、文化传媒和通信(TMT)领域的私募股权投资基金管理公司。核心管理团队累计管理超过50亿元人民币私募股权投资基金。梧桐树资本一期基金规模3亿元人民币,二期20亿元人民币。有限合伙人包括地方政府引导基金、上市企业以及知名民营企业及民营企业家。目前管理着天津市滨海高新区产业引导基金,规模500亿元人民币,主要投资TMT、文化影视、高端制造和节能环保等行业子基金。 梧桐树资本的投资领域为(1)新内容:动漫游戏、数字娱乐、数字传媒、电影电视制作、图片以及分销渠道;(2)新技术:信息化、3D打印、语音识别技术、云计算、大数据、可穿戴设备、移动互联网;(3)新服务:数字运营、数字渠道、互联网金融以及其他。 申请交换联系方式 联系时请说明来自 投融界 联系方式仅对投融界会员开放 发布评论 最新资金投资更多 热门投资机构更多 其他投资机构更多 查询结果:家资金方寻找此类项目 本周有个项目成功对接中。 30多万投资人手持5万亿在等你 请输入真实信息,以便资金方第一时间联系

文章14
标题：智联招聘上企业反馈信息,是什么意思😔_百度知道
就是企业HR对求职者所投简历的反馈,是面试还是不合适等做出具体的回应。 要先联系智联招聘的工作人员,确定需求,签订合同. 招聘信息的发布只有智联招聘的工作人员可以操作.

文章15
标题：绝对没有人知道.如何查看icloud备份里面的资料 - iPhone 5s 综合
以前用的iPhone4,后来换了5S,以前手机icloud备份的资料怎么查看编辑,里面有些资料求大神帮帮帮帮... 这,累孓不爱 打开www.icloud.com,登陆后可以查看号码、备忘录等资料,唯独不能看照片流的内容,要看照片流的内容需要安装icloud的windows插件或者用itools打开 不会啊,貌似不可以读取出来 只能恢复数据 照片可以用 iPhoto看 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章16
标题：碱水面的家常做法_碱水面做法大全_手把手教你做碱水面-做饭网
材料:面粉 500 克 特色面食做法: 1食用碱放到碗里。 2倒入温水和匀。家常菜做法大全 3水逐渐加到面里面。 4做到盆光,手光,面成小团。 5将面团塞到压面机,反复压面。 6档位先宽后细,直到面团光滑。 7换合适的齿轮,将压好的面切割成均匀的面条。 8压面机下面放一长的案板或硅胶垫,面条可以拉的很长。 9撒点面粉,将面条成团一团团摆放整齐。 10做好拌面料。 11锅内放水将面条煮熟。 12面条过水,拌上西红柿卤,撒香菜,调料。 千年不变心的西红柿豆腐卤 材料:西红柿 4个 1木耳、银耳泡发洗净撕小朵,西红柿去皮切小块,豆腐切块,葱切小段。 2锅内放油。 3先放葱爆香。 4放入豆腐煸炒。 5放入西红柿翻炒。 6放入木耳,翻炒,放五香粉,生抽。 7盖盖焖个5分钟。 8最后放入银耳翻炒均匀,放盐调味焖一小会儿。 9好吃的西红柿卤出锅。 西红柿的其他做法 西红柿拌面 北方人最喜欢的家常面食 西红柿土豆丝 大众口味经典菜品美美哒 面条的其他做法 一个人的午餐也精彩 有色有香有营养 冰糖梨加炒面片 能量早餐 色香味俱全 豆腐的其他做法 海带结豆腐汤的做法大全 豆腐丸子怎么做 家常菜 早餐 午餐 晚餐 下饭 快手 家常 热菜 荤菜 凉菜 小吃 菜系 鲁菜 川菜 粤菜 闽菜 苏菜 浙菜 湘菜 徽菜 京菜 上海菜 肉菜 猪肉 牛肉 羊肉 鸡肉 鸭肉 鱼肉 红烧肉 排骨 鸡蛋 鸭蛋 主食 面条 馒头 包子 炒饭 饼类 粉类 米线 饺子 盖饭 粥 小吃 北方小吃 南方小吃 四川小吃 重庆小吃 北京小吃 天津小吃 台湾小吃 香港小吃 山西小吃 陕西小吃 西餐 意大利 法国菜 泰国菜 印度菜 韩国菜 西班牙 东南亚 日料 寿司 海鲜 煲汤 鸡蛋汤 疙瘩汤 鲫鱼汤 海鲜汤 排骨汤 瘦身汤 美容汤 养生汤 甜品 炖品 烘焙 面包 饼干 曲奇 蛋糕 吐司 披萨 月饼 人群 幼儿 婴儿 儿童 宝宝 孕妇 产妇 母婴 老人 烹饪 烧烤 火锅 蒸制 炖制 炸制 腌制 卤制 熏制 煎 红烧 口味 麻辣 酸辣 五香 清淡 糖醋 酱香 蒜香 咖喱 孜然 椒盐 场合 年夜饭 中秋节 元宵节 腊八节 端午节 重阳节 春季 夏季 秋季 冬季

文章17
标题：《玉生香》by SISIMO.txt_微盘下载
相关文档推荐 轻言啊 当前文件信息

文章18
标题：郑州打胎费用一般是多少_39健康问答_39健康网
提问问题 添加到收藏 病情描述及疑问:郑州打胎费用一般是多少?我一个很好的朋友,他老婆最近怀孕了,他又喜又忧,他想要留下这个孩子,但是老婆不想要,他们吵了很多次,他老婆坚决不肯要,要去做人流,没办法,我想帮他问问哪家医院的人流技术比较好? 关于 郑州打胎费用一般是多少 相似问题 医生回答 建议: 1.你好,无痛人工流产手术是指麻醉医生对孕妇实施全身麻醉下妇科医生进行的人工流产术,这需要专业的麻醉科医师配合完成手术,就是在吸宫流产手术的基础上,加上静脉全身麻醉,手术中没有痛感。麻醉医师通过静脉注射全身麻醉药。虽然多数症状于病人休息后可自行缓解,但对原有心肺疾患病人也可能造成严重后果。 2.建议你到郑州正规专业的医院做手术。无痛人流使用的是一种新型安全,有效的静脉注射全身麻醉药,在孕妇毫无知觉的情况下进行的,一般3-5分钟医生便可完成手术,在手术后意识完全恢复,30分钟即能自行离院,比起传统的普通人流来,无痛人流要更加安全。 建议: 1.你好,如果不想保留胎儿,只能进行流产。孕期在7周内时可进行药流,10周内可进行人流。药流对子宫的损害较小,但有10%左右的失败率,人流的成功率高,对子宫的损伤性稍大。 2.建议你到郑州专业正规的医院做手术。期间会有一定的不良反应,恶心、腹痛,少数妇女还会有痉挛性腹痛,对健康也会有一定影响。如果过了药流的最佳时间,可以选择人流。

文章19
标题：今日头条运营技巧,不知道怎么赚钱做自媒体 - 知乎专栏
做今日头条有人直奔引流而来,也有不少人就纯粹想在利用头条广告赚点零花钱。想知道头条运营技巧,得先了解头条各个功能之间的关系。 今日头条上面有头条广告和自营广告两种广告形式,头条广告是头条号作者将广告位委托给头条号平台代为运营的一种广告形式。自营广告是头条号所特有的一种开放自由的推广方式 。 而不管你是做头条广告还是自营广告,最后都是需要阅读量来实现目标。 头条的分批次推荐机制和个性化推荐机制决定了,阅读量是受推荐影响的,而想获得推荐,优质的标题内容更受欢迎。所以以下两点就是关于头条运营的技巧。 标题怎么写,夸张、失实的标题党已经陨落,一个真正好的标题是需要有关键词、能吸引读者阅读。不管你是标题增加悬念、诱惑力等,只要能让读者点击阅读就行。 文章整体不能太低俗,这样编辑那里无法获得推荐;内容吸引人就可以找找热点蹭一蹭,当然记得蹭不同角度,蹭出与众不同;再来结尾有煽动性,能让读者评论,吐槽。

文章20
标题：名字里有“芮”字好不好_百度知道
很好啊 有些名字去起来很好看 就要看你其他的字合起来好不好看