文章1
标题：打印一张文档,打印机一直重复打印解决办法_百度经验
百度经验 > 职场/理财 > 公务办理 百度经验:jingyan.baidu.com 电脑重装,安装完网络打印后,打印一张文档,打印机重复打个不停,百度有的说电脑中毒,有的说打印设置不对,建议重新安装,等等,但都没有解决。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 点“开始”选择设备和打印机 步骤阅读 2 选中打印机,点击右键,在弹出的菜单中选择“打印机属性” 3 在弹出的窗口中点“端口”,将“启用双向支持”前面的“√”去掉。 步骤阅读 4 正确的状态请参见下图,完美解决。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:人到中年反而更加迷茫了!

文章2
标题：打印机重复打印相同文档怎么解决_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 我们在日常使用打印机的时候,打印机有时会出现重复打印的故障,小编也遇到过,那么怎么解决这一困扰大家的难题呢?下面我给大家提供一些我的解决方法 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 从电脑开始菜单进入“设备和打印机” 步骤阅读 2 看到打印机右键单击打印机属性,确保它是默认打印机 步骤阅读 步骤阅读 3 取消“启用双向支持”前边的对勾 步骤阅读 4 取消Print Spooler服务属性里“允许服务与桌面交互”前边的对勾:在“开始”——“运行”里输入“services.msc”(不含引号),打开服务管理器, 找到Print Spooler这一项,双击它,然后切换到“登陆”选项卡,去掉“允许服务与桌面交互”前边的对勾 步骤阅读 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章3
标题：打印机一直重复打印同样的文件怎么处理_百度知道
在你的桌面右下角有一个打印机的图标,左键双击把它打开,然后取消里面的正在打印的文档。如果还是不行,你可以把打印机多关一会,等里面的内存自动清空了以后就好了。

文章4
标题：word中重复打印一个文档,应该怎么设置呢,_百度知道
可以在打印对话框中设置。设置方法:1、单击office按钮---->打印命令,如图所示;2、弹出打印对话框,在副本处输入打印份数即可,如图所示。 问题补充:想每页都能打印出固定的表头,如何设置呢? ...表格中吧选择标题栏单元格后表格-标题行重复,OK! ...用页眉啊!显示→页眉和页脚。 ... 点击文件中的打印,出现对话框,需要几份,点击数量中几,文件就会出来几份了。 可以选择性打印的,你想打哪部分就选哪部分 打印 然后把打印份数修改一下 在确定打印

文章5
标题：打印机一直打印怎么办,重复打印_百度知道
第一步:取出纸盒,此时显示无纸(no paper),打印机停止打印。 第二步:在“控制面板”——“打印机和传真”里,找到当前打印机,然后“打开”打印机,全部选中未打印的文件,点右键——取消所有文档。 第三步:打印机上有一个“清除”或“停止”之类的按键。长按这个“清除键”,就清除了所有的打印文件。 第四步:装上纸盒。此时回到待机状态。

文章6
标题：哪种绣眉方式效果最好?_百度知道
绣眉是如今最常选择用的一种面部美容方式,但是对于绣眉有所了解朋友都知道绣眉有多种方式,那么哪种绣眉方式效果最好呢?我们下面就听听石家庄雅芳亚美容院冯院长的介绍,看看我们应该如何去选择呢? 绣眉方式现在有三维立体仿真绣眉、动感飘眉、植眉、雕眉、开运眉,这么多种绣眉的方式,哪种绣眉方式是最好?是不是价格越高绣眉的效果就会越好?答案是否定的,纹绣方式的选择需要根据绣眉者的眉部基础情况以及具体的需求来选择的。 如果眉毛只是不够浓密,想更完美,那么普通的立体仿真绣眉,效果就很好。如果眉毛比较稀疏,那么植眉、雕眉的方法就不错。当然有的是做生意的,或者爱人做生意了,就会特别的注重面相,有特殊讲究的眉形可以给人带来好运,给爱人带来财运,开运眉就很适合这样的顾客朋友,五行开运眉就是对于眉头、眉峰、

文章7
标题：12306怎么用选座服务_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 自2016年12月1日起,铁路客票系统启用部分新功能,旅客期待已久的网上购票“选座功能”终于实现,但目前仅在海南环岛高铁试行。限手机客户端,下面,我来教大家如何用12306选座购票。 百度经验:jingyan.baidu.com 12306手机客户端 百度经验:jingyan.baidu.com 1 打开12306手机端APP,升级到最新版本。(打开APP store搜索12306看右下图标是更新还是打开。打开即为最新版本。)因为12306这个选座服务只有最新版本才提供。 步骤阅读 2 打开12306手机端APP,进入买票页面。选择乘车出发地与目的地和出行日期。因为目前仅在海南环岛高铁试行。我们选择了海口东到三亚。目前这条线路已开通选座服务。 步骤阅读 3 点击搜索,进入车次列表。我们选择需要出行的车次。这里我们选择了早上七点五十五从海口东出发列车(列车车次可按需选择,我这里只是做个示范)。高铁出发前15分钟就可以检票进站了,大家可以把握好时间。 步骤阅读 4 我们选择好车次后点进去。添加好乘车人,目前一次购票最多可以选择5个人。我们按操作指示选好图形验证码。这时候我们可以看到验证码上方有个选座服务。这就是本次操作的关键了。 步骤阅读 5 我们点击选座服务,界面下方会弹出座位列表,这时候我们可按需要选择座位。一般靠窗的座位会比较走俏,这里我们也选择了靠窗座位。靠走廊的座位行动比较方便。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章8
标题：怀孕后最快多久才有反应?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 我大概是每月13,14号来月经,昨天和大前天和男朋友ML,但昨天下午做的时候由于避孕套没戴好,在他拔出来的时候发现套套破了,我就站起来,精液流出来,可我想知道,我会怀孕吗,假如怀了,最早最早什么时候知道啊? 谢谢专家. 想得到怎样的帮助:得到专家的在线答案 病情分析: 你好,你的情况我已知晓,你是13号来的月经,排卵期大概在30号左右,所以你房事不在排卵期。 指导意见: 这只是个大概,排卵期会因人而异,所以现在还不能完全排除你是否会怀孕?怀孕最早的标志就是停经,检查一般在月经推迟10天左右即可测的出,你可以自测也可以到医院检查,好吧? 这位朋友你好,女性出现妊娠反应一般是从6-12周左右,也就是女性怀孕1个多月就会开始出现反应,第3个月的时候,妊辰反应基本结束。 而大部分女性怀孕初期都会出现恶心、呕吐的感觉,这些症状都是因人而异的,除非恶心、呕吐的非常厉害,才需要就医,否则这些都是刚怀孕的的正常症状。1-3个月的时候可以观察一下自己的皮肤,一般女性怀孕初期可能会产生皮肤色素沉淀或是腹壁产生妊娠纹,特别是在怀孕的后期更加明显。 还有很多女性怀孕初期会出现疲倦、嗜睡的情况。怀孕三个月的时候,膀胱会受到日益胀大的子宫的压迫,容量会变小,所以怀孕期间也会有尿频的现象出现。月经停止也是刚怀孕最容易出现的症状,只要是平时月经正常的女性,在性行为后超过正常经期两周,就有可能是怀孕了。 如果你想判断自己是否怀孕,可以看看自己有没有这些反应。当然这也只是多数人的怀孕表现,也有部分女性怀孕表现并不完全是这样,如果你无法确定自己是否怀孕,最好去医院检查一下。 您好,一般停经6周左右,就会出现畏寒、流涎、恶心、食欲不振、厌恶油腻、头晕、乏力、嗜睡、喜食酸物、晨起呕吐等早孕反应。孕12周会自行消失,当然早孕反应是因人而异的,时间可能有所差别。一般来说月经周期正常的女性,月经推迟一周可以用试纸检查怀孕。 如果月经一直很规律,一旦到期不来,超过一周以上,就应该考虑是怀孕了。这是怀孕的最早信号,过期时间越长,妊娠的可能性就越大。白带也会有增多现象,其颜色、气味、粘稠度无变化。停经以后孕妇还会逐渐感到一些异常现象,最早出现的反应是怕冷,以后逐渐感到疲乏、嗜睡、头晕、食欲不振、挑食、怕闻油腻味、早起恶心、甚至呕吐,安全时还有头晕,疲乏,倦怠等症状。 因此,受孕后出现早孕反应时,应保持身心的愉快与充分休息,早晨起床前可吃固体食物,半小时内不要喝水,少量多餐,以清淡饮食为主,少吃产气的食物,养成每天排便的习惯,适当地运动。一般是孕12周左右,早孕反应会消失。值得注意的是,如果孕妇妊娠期间,反应太过激烈的话,则应该就医。在专业医生的指导下缓解症状,避免对胎儿造成影响。 早孕反应症状因人而异,快则怀孕5周会出现,完全没有早孕反应的大有人在。多数人会持续3个月,通常3个月后,早孕反应即自动停止。除非是恶心,呕吐的非常厉害,才需要就医,否则这些都是怀孕初期的正常现象。 以上是对“怀孕后最快多久才有反应?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 你好,一般在怀孕最初的3个月,身体变化还不会太明显,此时完全不必把自己当作一个特殊的人来看待,平时想吃什么就吃什么,做些开心的事情,忘掉身体的不舒服。身体不适时,就躺下休息;尽量保持原来的生活节奏。 而怀孕最初的3个月是最容易失去宝宝的3个月,为了留住宝宝,孕妇的一举一动一定要格外当心。妊娠反应的发生时间早晚也是与孕妇的个人体质有关的,但一般都会在停经40天左右会出现妊娠反应。妊娠反应与体内激素水平有关,部分孕妇可能不会出现症状。常见的妊娠反应有恶心、呕吐、嗜睡、疲倦等。所以不管有没有妊娠反应,如果没有做避孕措施,月经延期超过了10天后,就要及时的去做一下妊娠检测。 此外,还可以用验孕试纸检测是否怀孕,这种检测的准确率很高,但不能作为确诊妊娠的最终手段。因此,确定是否怀孕还是要到医院接受正规检查,医院里的早孕确诊检查主要有尿检和B超检查,只有全面检查才更放心。 病情分析: 你好,根据描述的情况来看,是出现避孕失败的情况,一般出现这种情况就有怀孕的可能性存在。 指导意见: 不过在月经来临之前的三天之内,属于绝对安全期,这个时间段还是不会怀孕的,若出现怀孕的话,一般在怀孕的第六周左右,可能会出现早孕反应。 病情分析: 您好,根据您描述的情况,您是在于男朋友做爱时,避孕套破裂了,担心会因此怀上孩子的事宜。 指导意见: 只要是在排卵期,即使有很少的精子进入阴道都有可能导致怀孕的,怀孕一般最早月经推迟一周到两周就会出现的。仅供参考祝您如意! 病情分析: 你好,这样的情况下如果月经周期正常的情况下当然你性生活考虑是在排卵期 指导意见: 内的一个情况的。所以应该是不至于怀孕不需要那么紧张的。以后避孕建议用好避孕套建议事前要检查下避孕套是否破损。等待月经来即可别自己过于紧张 以上是对“怀孕后最快多久才有反应?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 您好: 从月经来的那天算超第11-25天都属于排卵期,所以您的时间正好在排卵期,怀孕的可能性比较大。同房时间没有超过72小时还可以服用紧急避孕药,但这个药不能拿来当成常规避孕措施。祝您健康!D 病情分析: 怀孕的初期反应:1、停经;2、早孕反应:约半数妇女在停经6周前后出现头晕、乏力、嗜睡、流涎、食欲不振或恶心、晨起呕吐等现象;3、尿频。 指导意见: 建议你在月经推迟1周后,使用早孕试纸或到医院进行B超、血HCG检查,明确是否怀孕。 病情分析: 你好,如果平时月经规律的话,排卵期在下次月经前十四天左右,如果你的月经周期是三十天左右的话,你的排卵期在四月一号左右。你怀孕的机会比较小。 指导意见: 你好,如果不放心的话,可以服用紧急避孕药,另外,怀孕后7天就可以有人绒毛膜促性腺激素的升高,十天左右可以从血中测出,早孕试纸一般是半月左右才能测出,祝你好运 病情分析: 以排卵日(一般是月经前14天)为基数,其前4天和后五天都是危险期。以你的推算,25到5号都不安全,都有怀孕的可能。 指导意见: 建议你还是赶快吃紧急事后避孕药,否则怀孕的可能性比较大。 病情分析: 你好。你的排卵期是在你月经来潮的前14天。没有做好避孕措施是很容易怀孕的 指导意见: 避孕套破了的话,精液就会进入阴道。就会有怀孕的可能。最快你可以在时候的10天买验孕纸来测试!祝你健康! 病情分析: 您好!排卵日一般在下次月经前14天,排卵日的前2天到后1天为排卵期,根据您介绍的情况,排卵期大概在27--30号左右 指导意见: 这几天正在排卵期附近,虽然精子有流出,但不能保证没有残留,还是有可能怀孕的,在性生活后7天左右,若是怀孕差不多就可以查出来了,血HCG肯定能查出来,早孕试纸可能能查出来

文章9
标题：蓝鲸发明者终入狱 蓝鲸发明者个人资料照片曝光_深窗网
蓝鲸发明者终入狱。近日,一款出自俄罗斯的名为“蓝鲸”(Blue Whale)的网络死亡游戏已通过网络传入我国,游戏规则要求参与者在规定时间内完成各种自虐任务,最终以自杀结束。该游戏内容暴力、血腥,据媒体统计,在俄罗斯境内发生的130起少年自杀事件中至少有80人死亡与“蓝鲸”有关。 蓝鲸发明者个人资料照片曝光 游戏发明者是俄罗斯人,今年21岁,是一名心理学专业的学生,如今蓝鲸发明者终入狱了,但蓝鲸发明者毫无悔意,称自己这么做是“清理社会”! 什么是“蓝鲸游戏”? 关于“蓝鲸游戏”的新闻正在越来越多地出现在人们的视野中。在人们还没有来得及弄清楚这个词的意义之前,年轻的生命就已经消失在这个世界上。 “人生中最美好的事情都是以字母‘S’打头:Semiya(家庭)、Saturday(星期六)、Sex(性)和Suicide(自杀)。”——“蓝鲸游戏”的游戏管理员如此宣称。在他们看来,自杀也是“最美好的事情”之一。 “蓝鲸游戏”又叫做“4:20叫醒我”、“蓝鲸挑战”,是一个来源于俄罗斯的网络社交游戏。简单来说,就是游戏组织者通过洗脑的方式,鼓励参与游戏的玩家在50天内完成各种自残任务,每次完成任务之后,都需要提供图片或者视频证据。50天后,为了证明“赢得游戏”,参与者会被要求自杀。那些我们如今看到的用利器在身体上割出的蓝鲸的图案,是一份份死亡证明。 加入游戏后,会有指令不断地下达,大致的规则会有:在凌晨4点20分起床,看恐怖电影;在胳膊上切出三道浅口;如果你准备好成为一条鲸鱼,就在腿上刻几个口子;爬起重机;看他们给你的电影,听他们给你的音乐;不和任何人说话;自己说出自己的死亡日期,并接受它……之后每一天都是凌晨的4点20分起床,自残并和鲸鱼说话。最后,结束自己的生命。 上一篇:最新勒索病毒文件恢复方法 一图看懂如何恢复勒索病毒文件2017 下一篇:没有了 蓝鲸发明者终入狱 蓝鲸发明者个人资料照片曝光 您需要登录后才可以评论,登录| 注册 网友评论仅供其表达个人看法,并不表明深窗立场。 深窗公众平台

文章10
标题：狗狗突然多食多喝水多尿·怎么回事?_百度知道
病症名称:饮食治疗方案:病情分析:你好,你在观察观察,看看是否有其他的症状 诊断建议:你给狗狗最好是确诊病因。根据你所说的这些症状,狗狗很正常预防措施:注意狗狗的状态和饮食卫生清淡多喝水禁吃骨头和脏东西 营养专家建议: 犬糖尿病处方食品高蛋白含量以及左旋肉毒碱的添加可以防止增重,增重可引起胰岛素抵抗;车前籽粘胶的作用可增加动物饱腹感。低糖谷物(大麦,玉米)与车前料粘胶相结合可降低餐后血糖值。皇家犬糖尿病处方粮DS30

文章11
标题：苹果手机丢了怎么办?
亲爱的果粉们,自从果粉查询网站建立以来,就一直再为果粉们解决各种问题,其中最多的问题就是我的iPhone丢了怎么办?之类的,现在因为苹果手机这条利益链足够大,让很多小偷强盗不择手段的偷枪苹果手机,让很多果粉蒙受丢机之痛。。那么今天小果果给大家综合介绍下万一“苹果手机丢了该怎么办”吧,希望对果粉们有所帮助。 大家都知道手机丢了,其实最让大家担心的应该是手机里的重要资料,比如支付宝等账号,微信(微信还绑着银行卡呢)账号信息,妈呀,直接可以打开付款的哦。。那岂不是….所以我们第一步应该尽快的挂失。 请果粉根据以下步骤进行! ①致电运营商挂失手机号 ②致电银行冻结手机网银 ③手机绑定支付宝的拨95188挂失 ④微信用户登录110.qq.com冻结账号 ⑤修改微博、微信、QQ等密码 ⑥找手机运营商补手机卡。扩散周知! ok,等这些事情办理完成后,接下来就是报警和登记被盗相关信息。 虽然很多丢机果粉说报警没用,但是我们一定要记住,报警是最正确的解决丢机的方法。除了报警外还应该向苹果客服(400-666-8800)致电进行挂失,锁定相关账号以免造成更多的信息泄露。 另外果粉也可以到果粉查询网站 - iPhone被盗信息登记处记录自己的丢失被盗信息,一旦有线索,果粉们会提供给你! 现在网上有很多提供找回的文章和攻略,其实真正找回的果粉并没有多少~~大家通常使用的方法就是查询激活ICCID(什么是ICCID)的方法,这个要等待对方重新刷机才行,并且刷机时必须使用真实手机号才可以。现在的奸商越来越聪明,在他们销赃时先会使用“废卡”(废卡就是已经停机或者不能使用的手机卡)刷机,然后再把贼机进行相关处理后再当做新机买卖。。。所以很多果粉及时查询到激活iccid也有很多号码时废卡。。。。难道就么有希望了么?这倒也不是,因为也有部分果粉通过此方法追踪到了丢失的手机。。 ICCID找回 首先在淘宝上找到查询激活iccid的商家,购买查询服务,如果查询到的激活时间在你丢失时间以后呢,证明是已经被刷机了,那么一定会有一个新的ICCID码,再通过淘宝找到ICCID反查手机号的商家,查询到ICCID对应的手机号码。当然还可以查询imassage或facetime的激活手机号,这个也可以通过淘宝商家购买查询服务 有了手机号码后,通过人肉啊或者是找当地的片区警察帮你找回即可。 通过“查找我的iphone”找回 首先你得打开这项服务才可以通过此方法找回:设置-定位服务-查找我的iPhone-开启查找我的iphone(如果没有,请在Appstore搜索“查找我的iPhone[英文名叫:Find My iPhone]” ,下载安装后再设置) 丢失后可以在电脑上打开一个浏览器窗口(IE需要8.0以上),在地址栏输入www.icloud.com,然后使用你的苹果帐号登录,然后点击查找我的IPhone,就可以看到你的手机在地图上的位置了,点击你手机位置的绿点,在左上会出现一个i图标,点击这个图标可以给你的手机发信息,也可以擦除你的手机里所有内容或者给你的手机设置密码。 果粉查询登记找回 在果粉登记,让广大的果粉群体帮你提供线索。也有不少果粉通过此方法获得了找回线索最终找回手机的,但是至少通过登记后,让其他购买手机的果粉会有一个参考。 虽然说现在小偷很多,但是很多情况下也是果粉使用手机习惯造成的,那么大家平时应该注意些什么呢? 一、妥善放置手机: ① 有一种非常普遍的放置手机的方法就是将手机通过专门的手机包固定在腰间,尽量不要将手机放置在外套的口袋上; ②高档手机的女性用户,特别是年轻女性通常都喜欢将手机挂在胸前。 二、防搭讪: 问路是假,偷窃是真。市民上车后,如发现有人把着门挡在您身前向驾驶员问路,这时市民就要格外小心了,因为身后的扒窃同伙有可能趁机伸出黑手,偷窃手机; 三、借助手机软件功能: 通过软件来辅助手机实现防盗的效果,我们知道软件的行为在大多数情况下都是配合用户的用户来达到目的的,因此前面说的两个注意事项是基础,软件辅助作为手机防盗性能的助推剂。 四、防盗准备:手机资料备份 如同电脑PC端的重要资料一样,手机上的一些重点资料,也是需要定期地做保存的。这是出于两点来考虑的: 首先出于防盗考虑,重要的资料备份下来之后,转 存到电脑上或者直接同步到云端服务器上,这样即便资料丢失了,用户还可以比较轻松地从本地或者云端恢复回来; 还有平时大家在涉及到一些财务相关的软件时一定要设置手势密码,及时丢失了以后小偷也无法很快速的破解使用,防止更大的经济损失。 找回被偷的苹果: 获取更多苹果技巧和资讯请搜索关注我们的官方微信账号“哎咆科技(ID:guofen1225)”或扫描下方二维码关注。 ICCID查询归属地 iOS全系列正版固件官网下载 iPhone产地及有锁无锁查询 应用(APP)推荐网站搜集 苹果序列号查询

文章12
标题：苹果笔记本电脑好吗?原因。_百度知道
好,客观评价苹果电脑好的原因 1客观评价MAC与PC: 1、系统:两者相比,MAC绝对比WIN漂亮、聪明、稳定性高、易用性高。但是,在国内,由于绝大多数人都是用WIN系统,且WIN系统较早进入我国,所以大家都先入为主,觉得PC更好用,MAC是花瓶。两者文件多不兼容,导致使用MAC的人在这个大环境中没有优势。(对于国内用户而言,PC胜) 2、软件:这是MAC在国内最大的弱势,因为大家用习惯了免费软件、盗版软件,而使用MAC的话,好多软件是没有盗版的,至少是没那么容易找到的。(对于国内用户而言,PC胜) 3、工业设计:这是MAC与PC最容易被人发现的区别,PC千变万化、有设计的好的、也有粗制滥造的,MAC简约精致、设计感极强、做工非常好。内部(只与品牌机相比):MAC的系统设计合理,且内部电路设计优秀。(MAC胜) 4、性价比:与PC相比,同样性能之下,MA 苹果笔记本,做工精致,设计美感很强,简洁,惊艳,air更是当时设计业的巅峰,苹果的工业设计已经趋向完美。。这几次的更新,性能上,air也不再是软肋。。pro更注重性能,是专业级的笔记本电脑,但是也比一般的笔记本便携。。我买的就是pro。有一点苹果很纠结,就是散热!你要玩游戏,肯定是双系统了,Windows下,mac的散热不好是公认的,举个例子,我玩一般配置的游戏30分钟,cpu温度就在90以上。。。。你买了之后就知道了,mac系统会吸引你的,买苹果不是买配置,买的是体验和感受。有的人说,苹果就是品牌好,实际上不怎么样,可是你用过就知道,它能称为苹果的也只有苹果,要是喜欢玩游戏的话,就看看 戴尔下的alienware,真正的神器。。我就迷恋它。。

文章13
标题：win10许可证到期怎么用激活工具激活_百度知道
当Win10系统提示“windows许可证即将过期”窗口时,直接点击“转到‘设置’”按钮,此时将显示“Windows激活”界面,从此界面中可以获取当前Win10版本信息。如图所示,小编Win10系统为“Windows 10专业版”。 由于Win10激活即将过期,因此我们可以首先查看一下Win10激活具体过期时间:直接按“Windows+R”打开“运行”窗口,输入“slmgr.vbs -xpr”并点击“确定”按钮。 此时将弹出如图所示的“Windows Script Host”窗口,从中就可以查看Windows激活过期时间。如图所示: 接下来我们需要根据自己电脑当前系统的版本,从网上搜索获取相关序列号。 右击桌面左下角的“开始”按钮,从其右键菜单中选择“命令提示符(管理员)”项进入。 从打开的“命令提示符”窗口中,依次输入以下命令,以激活Windows 10专业版系统: slmgr /ipk VK7JG-NPHTM-C97JM-9MPGT-3V66T slmgr /skms kms.xspace.in slmgr /at win10激活工具下载http://tieba.baidu.com/p/3965822018 1、下载小马win10正式版激活工具KMS10(永久免费) 2、下载后运行并点击“一键永久激活Windows和Office”; 3、数秒钟后Win10正式版激活成功。

文章14
标题：绝地求生大逃杀多少钱可以买 绝地求生大逃杀要多少钱 - 9553资讯
绝地求生大逃杀是一款好玩的第一人称射击逃生游戏,绝地求生大逃杀多少钱可以买到,绝地求生大逃杀要多少钱?我相信这是很多玩家关系的问题,那么小编给大家一一介绍下吧。 《绝地求生大逃杀》是Bluehole与联合《H1Z1》制作人Brendan Greene合作开发的一款开放世界策略射击游戏。游戏最高支持100名玩家(单排、双排或最高四人小队)在同一张地图中进行PVP生存竞赛。游戏普通版之前的预售价为30美元,Steam国区售价目前并未公布。目前官方体验版的售价是98元,游戏开发者声称正式版本价格与Early Access 相同。 关键词: 绝地求生大逃杀

文章15
标题：华为手机怎么连蓝牙耳机_百度知道
首先要进行配对,匹配的话一般都是这样,先打开华为的蓝牙,然后打开蓝牙耳机的匹配,像我用的s100配对就是按住开机键5秒,然后耳机灯交替闪烁,5s搜寻到耳机的话就能配对上。 按住蓝牙耳机开关键不松手,同时打开手机蓝牙搜索配对

文章16
标题：夏天手上起小水泡很多很小不痒是什么原因?应该怎么办..._寻医问药网
病情描述(发病时间、主要症状、症状变化等):夏天手上起小水泡很多很小不痒是什么原因?应该怎么办? 下载寻医问药APP 共1条医生回复 因不能面诊,医生的建议仅供参考 职称:医生会员 专长:中医科相关疾病 向我提问 已帮助用户:33844 问题分析: 你好,初步认为和真菌感染有关系,应该避免过度抓挠.意见建议:多吃些富含维生素B族的食物,一般用达克宁效果很好,也可口服斯皮仁诺或酮糠唑.具体剂量请遵医嘱 2016-08-07 13:56:41 职称:主治医师 专长:心内 疑难问题 向我提问 已帮助用户:0 2009-05-31 21:44:49 问手上长很多像水疱一样的东西很痒把泡泡刺破水挤出来又好一点是什么原因 专长:高血压、糖尿病、心血管疾病 向我提问 已帮助用户:124544 病情分析: 你好, 考虑汗疱疹,汗疱疹皮肤湿疹的一种,对称性的发生于手或脚的侧面。是发生在掌跖的水疱性皮肤病意见建议:建议口服西替利嗪或者氯雷他定 ,外用奥能或者艾洛松 。发病期间,建议饮食少吃鱼虾 牛奶等 蛋白含量比较高的食物,少沾肥皂水洗衣粉水。祝你健康。 2013-10-13 00:10:45 问你好,我的手上长了很多小水疱,把水疱的... 专长:高血压、冠心病、2型糖尿病、胃炎 向我提问 已帮助用户:318866 2011-02-12 10:49:15 问手上起水疱。痒。好急。 职称:主治医师 专长:皮肤病,性病,儿童保健,妇科 向我提问 已帮助用户:49598 问题分析:你好,你双手上起的小水泡的情况可能是汗疱疹,也就是湿疹的一种,是出汗不良引起的一种皮肤病,好发于手指手掌脚趾边缘等部位,深在性水泡,有对称性,瘙痒剧烈,越抓越痒。意见建议:可以用3%水杨酸软膏涂擦,乐肤液涂擦也有效,平时要注意不接触刺激性强的洗洁剂,祝你健康! 2014-10-22 20:13:56 问脚手上长水疱好痒,怎么办? 职称:医生会员 专长:小儿感冒 手足口病 厌食症 向我提问 已帮助用户:135156 病情分析: 你好;从症状看,是真菌感染引起的. 意见建议:可以使用”达克宁软膏“治疗.治疗期间注意局部干燥.配合者服用”维生素E“就可以了 2012-06-14 11:38:33 问宝宝手上起水疱而且肿还痒是什么原因 专长:妇科炎症 向我提问 已帮助用户:15911 带状疱疹是一种难治愈的病毒性疾病之一,一定要正确治疗.这种病毒相当顽固,要及时治疗,才能不留任何后遗症.建议你用传统中药穿山甲,川黄连,败酱草,赤芍,铁胆粉,海南沉,黄芪,板蓝根,野菊花,生地,茵陈等治疗,疗效确切,此方能使体内产生内源性干扰素,可以彻底阻断体内病毒的复制,清除体内病毒,从而达到彻底治愈的目的,用此方治疗好的快,花钱少无痛苦,不复发。 2015-03-30 19:00:23

文章17
标题：940MX显卡什么级别_百度知道
常规的游戏可以玩了,但不能玩大型的3D游戏。毕竟这是主流配置 也就定位中低端吧 比D3的850M弱点有限

文章18
标题：大家知道b站和龙哥快跑的事情吗_百度知道
逆战和龙哥快跑,这 是什么动 画片儿吗? 没有看 过,还是 什么现实 中的 事情? 哔哩哔哩里的大明星,粉丝过几万的人。

文章19
标题：中国神话人物排名,太全了!
文章 阅读 中国神话人物排名,太全了! 1.封神榜排名 天地万物生于混沌出开.话说在那不知名的太古年代,宇宙诞生之初。忽有一日,竟有一先天混元之元灵,灵窍初开,渐具神智。这元灵无意中于西昆仑得到宇宙之初的造化神器,经过那不知几年几世的修行,元灵功德圆满,道法得成,我们姑且叫他做创始元灵吧。 在漫长难耐的混沌宇宙中,创始元灵成为宇宙间唯一的一个“清醒者”,忍受着常人难以想象的孤独寂寞。仿佛,为了完成某种约定而神秘的使命,创始元灵利用造化神器的无上灵力,竟又不知从哪里找来四个形象各异、灵窍初开的生灵。创始元灵分别传授给四个小生灵一门修行的法门,带着四人,日复一日的做那混沌苦修。 老大鸿钧,修“玄清气”,老二混鲲,修“玄灵气”,老三女娲,修“玄空气”,老四陆压,修“玄明气”,合之则为“清灵空明”。后人分别尊其为鸿钧老祖、混鲲祖师、女娲娘娘和陆压道君。又过了不知几年几世的修行,忽一日,混沌宇宙之中电闪雷鸣、异象大作,四人分别修行至大圆通的圆满境界,就在四人金身初成、元神觉醒之时,创始元灵给他们分别留下一样神秘的造化灵器,交代下几句话后,神秘的寂灭于苍茫宇宙中,从此再不闻踪迹。 漫长的进化中,奇迹发生了。仿如雨后春笋般,一夜之间,宇宙中突然出现了无数形形色色、各具灵智的生灵。 为了感怀与纪念创始元灵,更有感于创始元灵薪尽火传、无私奉献的崇高精神,四人便从那无数生灵中挑选具慧根者,各自广收门徒,开宗立派。其中:老大鸿钧老祖,修“玄清气”,收有三大弟子。 大弟子自来无名无姓,甚得鸿钧老祖真传。后来盘古开天,女娲娘娘塑泥造人,须知女娲造人,所用者虽不过普通的黄土泥石,然宇宙造化,无不秉承天地精华、万物灵气,在那凡人间,便也出现了一些灵窍初开之人。这大弟子竟天才性的创出一门修行的法门,即在人间挑选合适之人(即所谓的转世),以自身元神化身其中,历人间疾苦,做转世之修。忽一日,竟有一大弟子转世之凡人,名唤老子,天纵奇才,仙心泛滥,有如江水滔滔连绵不绝,又如黄河泛滥一发而不可收拾,竟能一气化三清,从其元神真身中分别修出“太玄清气”、“玉玄清气”和“上玄清气”三种不同的境界,隐然青出于蓝而胜于蓝,使“玄清气”推陈出新、发扬光大。更创出一门派别——名唤人教,大放异彩。后人仰其无上道德,又兼大弟子自来无名无姓,遂以此老子为彼大弟子,尊其为道德天尊,也有人尊其为太上老君。 二弟子名唤盘古,那一日盘古与一众师叔伯门人弟子们正玩耍作乐间,也不知抽的什么风,忽觉天地一片混沌,模糊难分,好生不爽,信手便是一斧头,就此开出一个天地来(这位真可谓猛人是也!),更使法术化做那山川大地,江河湖海。盘古不仅斧子使得好,更在鸿钧老祖所传的“玄清气”中,修出“玉玄清气”的境界,并一手创立出一个教派——名唤阐教,所收门人弟子无数,其中尤以那“玉虚十二门人”为修行最圆通者,分别是:广成子,赤精子,太乙真人(那吒师傅),文殊广法天尊,普贤真人,慈航道人(后进化为观音菩萨),黄龙真人,道行天尊,清虚道德真君(二郎杨戬师傅),惧留孙,玉鼎真人和云中子(雷震子师傅)。后世凡人感其开天辟地之功,皆尊盘古为元始天尊。 三弟子名唤通天,曾在“玄清气”中,修出“上玄清气”的境界。也创立出一个教派——名唤截教,手下弟子能人无数,后来玉帝手下的二十四星宿、雷公电母、普天星相几乎都是他的门人,此是后话,表过不提。后人皆尊其为灵宝天尊,也有人尊其为通天教主。 因这三大弟子法力高强、功德无量,又因三人所习之法门中均含一个“清”字,后世门人遂尊其为“三清教祖”,分别是太清圣地混元教祖道德天尊(太上老君),玉清圣地先天教祖元始天尊(盘古),上清圣地通天教祖灵宝天尊(通天)。 老二混鲲祖师,修“玄灵气”,弟子无数,什么蟒牛蛇兽、蛟鹏狮猴……各种形象各异的生灵都来者不拒。最得意处是有两大弟子。 大弟子名唤接引道人(进化后成为后来的如来佛祖),二弟子名唤准提道人(应该是孙悟空的师傅菩提老祖),两人联手创立了一门派别——名唤西方教,分任大、小教主。 却说鸿钧门下三大弟子,那太上老君生性淡泊,清净无为。元始和通天却是性格张扬豪放之人,元始仅仅因为自己郁闷不爽,便信手开出一个天地来,其性格之火暴可见一斑。两人因为手下门人弟子的一些争执,发生争端,最终大打出手,不可收拾。适逢鸿钧老祖正参透宇宙造化,修至万劫不灭、金身永驻的至妙境界,欲学创始元灵般寂灭于苍茫宇宙中,无人管束。 而混鲲祖师门下两大弟子接引道人和准提道人,和三清都是师叔伯同门弟子,打小就在一起修炼,彼此间的关系也是复杂难明。接引道人和准提道人不可避免的参与到元始和通天的争斗中(封神榜中就有姜子牙邀元始天尊及两位西方道人同破通天诛仙阵的故事)。 最后天界大乱,隐然将要分崩离析。恩怨交缠的五兄弟形同水火、各有不爽,三清勉力镇压住混乱的仙、神二界,接引道人与准提道人愤而远走他方,寻得一处地名西牛贺洲者,在此潜心苦修。而混鲲祖师大怒之下,性情大变,远走北俱芦洲,在此修道,又传下了宙斯,波塞冬,哈迪斯三大弟子,此是后话。天神——宙斯,海神——波塞冬,冥神——哈迪斯,此三人为三兄弟。(希腊神话) 却说接引道人学太上老君之法,元神化身于迦毗罗卫国的王子乔达摩_悉达多,做那转世苦修,这小王子乔达摩_悉达多却也是个仙心泛滥、天纵奇才之人。一日王子出游,见到一个老人,没有牙齿,背脊弯曲,老态龙钟,行走时要用手杖;一个病人,奄奄一息,挣扎不止;还有一个是死人,无知无感,眼耳口鼻手脚四肢从此具为废物。王子深感人世间生老病死的苦恼,打定主意脱离家庭生活,刻意修苦行,以求解脱之道。后来王子独自静坐于一棵菩提树下,竟豁然功法圆通,得悟大道,人皆称其为“佛”,又尊其为释迦牟尼尊者。这释迦牟尼自此仙心荡漾,竟创立出一门派别——名唤佛教。释迦牟尼80岁时,在裟罗双树下肉身入灭,从此得证仙道,成为释迦牟尼佛,但释迦牟尼佛仍未超脱轮回,其后接引道人元神自我醒觉,在天竺灵山鹫峰顶修成六丈金身,达到那大日如来的至妙境界,遂自号如来,并将其西方教改名为佛教。

文章20
标题：预测5年的NS销量,个人认为3000万左右 - 游戏业界综合讨论区 - TGFC
帖子 1037  精华 0  积分 3164  激骚 -436 度  爱车 主机 相机 手机 注册时间 2014-6-27 预测5年的NS销量,个人认为3000万左右 任天堂的一些品牌还是很厉害的,比如口袋妖怪啊,各种马里奥啊,能大量带动装机量 但是被手机严重冲击 TOP TOP wiiu等到死才来了塞尔达。。口袋妖怪和动物之森都没有。。大乱斗还被3ds先发分流。。节奏天国也没有。。卡比正统也没有变成那个触摸烂货。。 TOP 帖子 50  精华 0  积分 488  激骚 0度  爱车 主机 相机 手机 注册时间 2011-9-25 TOP 帖子 2101  精华 0  积分 9301  激骚 -237 度  爱车 a in yo face!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  主机 a in yo face!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  相机 a in yo face!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  手机 注册时间 2008-9-18 得了吧。除了wii凭体感骗了一波。哪次成功过 任天堂那些儿童游戏有毛个号召力。 TOP 帖子 2101  精华 0  积分 9301  激骚 -237 度  爱车 a in yo face!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  主机 a in yo face!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  相机 a in yo face!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  手机 注册时间 2008-9-18 从第三方支持力度来看比wilu都不如。真正的孤家寡人 TOP 帖子 7733  精华 0  积分 21791  激骚 122 度  爱车 主机 相机 手机 注册时间 2008-2-17 TOP 任地狱门番犬 帖子 6052  精华 0  积分 10950  激骚 173 度  爱车 摩拜单车  主机 dsi,萎,瞎眼机,ipad mini2,switch  相机 fz28,D90  手机 ip5s,pro5,n4s  注册时间 2006-6-30 5年500w,任地狱被腾讯收购,以后只出TGA专用机 瞎眼机FC:1676-4040-4336 Switch FC:5507-5467-8883 TOP 这些儿童游戏恰恰是最有号召力的 TOP TOP 帖子 4379  精华 0  积分 26536  激骚 734 度  爱车 主机 相机 手机 注册时间 2005-8-16 TOP 帖子 6780  精华 0  积分 11459  激骚 606 度  爱车 主机 相机 手机 注册时间 2005-7-3 我觉得1000万把 TOP 帖子 6281  精华 0  积分 20188  激骚 204 度  爱车 公共交通  主机 神机四  相机 射影机  手机 撸妹 注册时间 2004-2-26 没见记者采访的新闻吗 ns采用手机的升级模式,硬件逐渐升级淘汰式更新,系统软件版本也推送更新 http://club.tgfcer.com/thread-7183734-1-1.html TOP 女人和孩子的钱最好赚啊,这些没有养家糊口压力的人群消费起来很可怕的 TOP marioworld就是一掌机版本的加强版,完全没发挥出实力 大家本来都期待马银3,完全没影子,塞尔达到现在还没出,玩啥? 当时有3ds牵扯精力,但以后应该不会了,集中在switch一台机器上,高清经验也有了,应该厉害多了 我们不拒绝任何东西,所以也不要带走我们的任何东西 3DS FriendCode:4296-3013-9076 WIIU:kinky.SWITCH:SW-6457-5894-1590 TOP