文章1
标题：【官方】奥特曼实力排行榜+十大怪兽排行。-曼联吧-百度贴吧-加坦
转转转。大家都那么想看巴尔坦星人我就发一下吧! Top10.叶腐体长:4米(第1形态)、27米(第2形态)、31米(第3形态)、52米(第4形态)、54米(最终形态) 体重:3万2千吨(第1形态)、3万5千吨(第2形态)、4万3千吨(第3形态)、4万6千吨(第4形态)、4万9千吨(最终形态)绝招: 火焰光束、高性能导弹、镭射光线(A型)、镭射光线(B型)、镭射光线(C型)、马库修姆光线、马库修姆飞镖 这只怪兽来自麦克斯奥特曼 以攻击还以攻击是叶腐最大的特点。即使是世上现存的所有的武器集合在一起攻击,叶腐也能进化成可以反击一切攻击的形态。它来历不明,莫名的出现在地球上,一开始只是一个白色球体。DASH队队员原先以为它没有什么危险,便烧毁了它,令人始料不及的是它变换了形态,并能用火焰攻击,之后发射的导弹也被它吸收并能使用,就连奥特光束也能吸收利用,而且即使被炸得变成粉末也能改变形态再次复活,麦克斯奥特曼不得不逃跑。最后是由盲女孩的笛声改变了它,由麦克斯·奥特曼的指引下离开了地球。如果继续打麦克斯奥特曼绝对打不过它。能力:设定上持有「吸收、复制所有攻击」的能力,用武力打倒他是绝对不可能的事,那意味着能被称为奥特史上最强的怪兽。 Top9.安培拉星人(黑暗宇宙大皇帝)身高:56米体重:4万9千吨在很久以前,和奥特之星一样,安培拉星球的太阳发生爆炸,幸存下来的人将过去那些逆境的过程中的怨念变成了力量,得到了对黑暗具有强大抗性的力量。不久之后变成了比宇宙中的任何人都讨厌光的他,为了走向黑暗宇宙的霸权之路,自封黑暗宇宙大皇帝安培拉星人。凭借恐怖手段支配着的怪兽·宇宙人毁灭了多个太阳系。在经历这些过程中的安培拉星人,知道了M78星云,光之国的存在。并率领帝王星的怪兽入侵奥特之星,最后被奥特之父所打败。部下有黑暗四天王。 Top8.古兰特王身长:68米 体重:21万五千吨 宇宙帝王宙达集结怪兽墓场的怪兽灵魂制成, (听叫声像是 3 只雷德王 + 3 只阿勃拉斯 ? !) 头上发射激光,身体十分坚硬,刀枪不入,尾部也可发射激光,且一人之力就可轻松抵住奥特五兄弟。古兰特是最高级的宇宙合体大金刚,其能量来源与宇宙大邪神宙达,能抵挡奥特五兄弟的全部绝技。出场:1984年非正史的剧场版《奥特物语》,强化能量的泰罗被朱达派出的阎罗王调虎离山到地球,宙达趁机制造的怪兽。奥特五兄弟联手仍不敌,敌人可以抵挡佐菲的B型M87光线和其他光线绝技等。泰罗赶回后和五兄弟合体,用宇宙奇迹光线 将其炸碎,宙达随之消亡。这怪兽虽然是铁皮的,但很可爱有木有。 百度移动游戏玩家均可认证(限百度账号),去领取 活动截止:2100-01-01 Top7.加坦杰厄(黑暗的支配者)身高:200米体重:20万吨弱点:光住在太平洋的超古代遗迹露露耶岛上,可以召唤出魔鸟佐加,吐出的黑雾能笼罩整个地球,综合实力比迪迦强数倍!有着极高的防御能力,强大的攻击力夺取了迪迦的最后一点光芒,但是最后迪迦结合了无数人的希望,攻击力瞬间猛涨,最终结合众人之力把他解决。迪迦变成强力型,使出迪拉休姆光流和终极哉佩利傲光线都没能伤到他。迪迦被加坦杰厄打成石像,沉入海底。是第一个使迪迦失去光的怪兽。出场:迪迦奥特曼 第51,52集原来它是一个海螺,长姿势了。这个肯定是你们最熟悉的小怪兽,当然我是针对看过凹凸曼的骚年说的。 Top6.萨乌鲁斯身高:250米体重:98万吨奥特兄弟(初代·奥特曼、赛文·奥特曼、杰克·奥特曼、艾斯·奥特曼)为了阻止亚波人怨气的集(和谐)合体最终超兽奥特杀手萨乌鲁斯攻击地球、也为了避免在宇宙空间展开激烈的战争,奥特兄弟与强大的奥特杀手进行了一番苦战。但隐约感觉到神户将会沉没的奥特兄弟,使用了“最终十字屏障”,封印了这股邪恶力量。为了使奥特杀手萨乌鲁斯复活,宇宙人联盟乘着在神户看不到的圆盘飞行器飞来。亚波人和奥特杀手萨乌鲁斯又复活了!随后奥特杀手萨乌鲁斯巨大化,变成了新奥特杀手萨乌鲁斯。最终奥特兄弟将能量合并后一击贯穿了萨乌鲁斯的身体。出场:剧场版《梦比优斯奥特曼与奥特兄弟》战斗力几乎无限,奥特杀手的名号岂是白叫的? Top5.佐格拥有天使与猛龙两种形态。战斗力非常强大。第一形态:天使身长:300米 体重:20万吨绝招:波动球将人类视为病毒,在灭亡天虫,莫基安和死神先后被消灭后,以魔虫盖扎莫比西作先锋,自己以天使形态出现消灭了围攻盖亚和阿古茹的魔虫为两位超人补满能量,之后轻松击败盖亚和阿古茹。在二人重新获得力量后再次出现,遭到重创后变身成巨大的怪兽,最终被两位超人合力发射的光线消灭。 第一形态:天使身长:300米 体重:20万吨绝招:波动球将人类视为病毒,在灭亡天虫,莫基安和死神先后被消灭后,以魔虫盖扎莫比西作先锋,自己以天使形态出现消灭了围攻盖亚和阿古茹的魔虫为两位超人补满能量,之后轻松击败盖亚和阿古茹。在二人重新获得力量后再次出现,遭到重创后变身成巨大的怪兽,最终被两位超人合力发射的光线消灭。 第二形态:宇魔身长:666米 体重:66万吨这身高,这体重,不用打了,一脚踩死凹凸曼得了。当然数据难免有夸大的成分。出场:盖亚奥特曼 第49-51集

文章2
标题：迪迦奥特曼TV版中除了结尾的邪神加坦杰厄以外,哪一个怪兽实力最强? 
如果怪兽之间互相打的话,谁能笑到最后? 乐享非凡 乐享知识 TIGA是我最喜欢的一个作品,也是我少年时期第一个接触的特摄角色,后来看了也有挺多遍了。简单说几个货吧,虽然不都是加坦杰厄的制霸级但是都单体作战能力都让曾经的我印象深刻,凭记忆回答不对请补充。 出自彩虹般的怪兽魔境,据说和戈尔德拉斯是同族,刚出场与嘎地对战时一拳打碎了嘎地傲人的屏障让我直接懵比了,后来看了设定说什么有300万马力的怪力。。也是狠的不行,这货还属于皮糙肉厚款,嘎地与Tiga的光线几乎完全射不动这个东西。。。它唯一的缺陷在于它视力过于差劲,只能捕捉移动物体,对于静止物体直接过滤掉。。后来Tiga了解到了它这个特性对它也采取了特殊作战方式,如果这个缺陷可以弥补掉,Tiga跟这货硬刚肯定是要大吃苦头的。 出自超越时空的微笑。和楼上那个呆萌大角同族,但是造型明显高大上多了,如果银龙代表皮糙肉厚和绝对的蛮力那金龙可能就是代表着强大的超能力了,拥有扭曲时空的能力还有一些由脑袋上那两只角发射出的蛮强力的光线技能,双手可以拉出一道屏障反弹一切光线技能,和Tiga对战时此怪似乎并不吃力,光线技能与反射屏障几乎让超级英雄痛苦面临绝望。。如果不是那个角发光在一小段时间不能使用超能力这种悲催设定被GUTS发现并且破解的话此怪胜率还是挺高的(还特意看了一下百科,0.3秒内可以让战斗机破坏这坨角GUTS也是蛮吊),虽然一没角几乎就废了但是看它前期几乎不靠任何核威胁与人质威胁,也不需要Tiga去堵门啥的,靠单人实力吊打的份上在名单里也说的过去吧。 出自GUTS奔向宇宙下篇。可能这货在那个上下两集的大篇幅中被GUTS帅气的亚特帝斯号还有麦克斯动力系统的光芒盖住了,但是这货真心算是一个狠角色吧。在前期怪物里算是Boss级别的一个货,可怕的设定让人痛苦痛苦的雷击,还有那根本撸不穿的铁皮。。如果不是有任务在身最后活动受限,或者是没有麦克斯炮这种Bug级别玩意的暴击我相信这货前期是可以把超级英雄干倒的。。这两集我相信看过Tiga的人印象都很深刻,就不多说了。 出自再见了地球。如果没有重新温习的话这货给人的印象并不是很深刻,但是整体回顾了一下发现这货如果不是那么早出场,整体剧集没有那么多情怀成分的话这货的实力挺不俗的,一个各方面可以压过复合性Tiga而且可以说是一个为数不多的可以强力型硬刚的怪物了。和上述强敌一样,铠甲同样比较耐撸,在被认为几乎无法攻破的时候,GUTS的队员又开始了迷一般的暴击,那些被GUTS唤醒的船员恢复了意识并且夺走了其能源使其变成空壳,这样的结局的确悲催。。 出自恶魔的审判。这货不介绍了,每一个看过Tiga的都知道这玩意可以用Tiga的宿敌来形容。三种形态每种都压制了Tiga一截,前期难得的可以把Tiga战倒的那么一位。最后被人类的光重新唤醒的Tiga彻底击败,连着他的门一起消失了。其实上述所有的反派几乎都可以用单体无敌去形容,而且除去上述这些怪每一集的Boss也都有他们的特点,可以释放疯狂迷雾的魔神艾能美娜,依托陨石传递能源的玛格尼亚,包括最后的Boss加坦杰厄,每一只几乎都是以Bug般的身姿出现却又一个一个败退,每一只几乎都让Tiga吃了很多的苦头可是却又都被一一击败,我想它们都低估了在它们看来渺小的人类的力量。我想这也是这部平成巅峰作想要传达给我们的东西。 怪兽间互相打么。。有一集叫做梦,那集的Boss叫做巴克贡,没有实体,人间体只能将自己置身与梦境里与它交战。。这个怪整体实力一般但是这种虚化几乎是Bug级别的存在。。怪兽又不会做那种与其交战的梦,个人认为只要那个做梦的人来一场深度睡眠,这个怪就可以磨死一切。

文章3
标题：怪兽格里扎排名第几?求前十名怪兽排行榜。_百度知道
前三没压力 1宇宙怪兽亚那加基2五帝兽3根源破灭天使佐格4巨兽佐利姆5宇宙恐龙海帕杰顿6索菲亚黑洞7邪神加坦杰厄8刚力怪兽希尔巴贡9完全生命体叶腐10邪恶奥特曼卡蜜拉

文章4
标题：【奥特曼怪兽实力排行】奥特曼之10大怪兽排行榜!99%的人都不知道~!
top1,海帕杰顿 杰顿有许多种类,出现在许多奥特曼中,并且每次出现都是一场恶战。海帕杰顿是这些杰顿中最厉害的一个',它分为幼年期和完全体 幼年期的海帕杰顿: 身长:300米 体重:567800吨 行动缓慢,但具有强悍的破坏力。 体重:60000吨 拥有可以抵挡一切攻击的超级屏障与瞬间移动,在奥特曼传奇剧场版中不费吹灰之力击败了高斯,戴拿,赛罗。 '后来还与三个奥特曼合体之后的撒加进行了恶战。说明它的实力并不比撒加弱超多。 宇宙恐龙杰顿 体重:30000吨 简介:初代中最强的怪兽。由杰顿星人操纵的生物兵器,号称无敌的宇宙恐龙。史上第一个打败并杀死奥特曼的怪兽。反应迅速敏捷,格斗技能不在奥特曼之下。拥有极度坚硬的钢化皮肤,从脸部发出红色光弹、、一兆度火球。 能够使用圆柱形的保护屏障,奥特曼的任何招数都被破解,此外杰顿还拥有瞬间移动、隐身术。双手能够吸收奥特曼的斯卑修姆光线,并将其能量加以强化后以波状光线反击。波状光线命中奥特曼的计时器,从而打败了奥特曼,后被科特队的最新发明反重力导弹击中碎裂。 飞行速度:20马赫 奔跑速度:6马赫 行走速度:2马赫 水中速度:1马赫 跳跃力:未知 握力:10万吨 杰顿 宇宙甲虫杰顿(第二代) 体重:30000吨 简介:被百特星人完全控制,没有独立的思维能力,被认为是最强大的宇宙怪兽。第一代曾打败初代,号称装备精良,从脸部发出一兆度火球,双手发出凝固汽油弹和杰顿光线,身体周围有电磁场,能够减慢敌人的攻击移动速度。 最初与杰克交战中占了上风,不过就在杰克被百科星人抓住的时候被地球人攻击牵制导致失去了发动致命一击的机会,百特星人也被杰克乘机杀死,百特星人死后失去控制,被奥特飓风抛向空中,最后被斯卑修姆光线击败。被认为侮辱了前辈杰顿的名声。飞行速度:21马赫 奔跑速度:8马赫 行走速度:3马赫 水中速度:0.1马赫 跳跃力: 未知 握力:12吨 2代杰顿 机器杰顿 身 体重:66666吨 简介:疯狂巴尔坦星人特别为帕瓦特制造的机器杰顿,通过帕瓦特和多拉考战斗时显示出的战斗数据,调整了身体的宇宙最强怪兽——宇宙恐龙杰顿。帕瓦特的任何招数数据都有记录,无论面对怎样的进攻都绝不退缩。从脸部发出一兆度火球,双手发出光球,还能反射帕瓦特的超级斯卑修姆光线。腹部能够吸收帕瓦特的超级斯卑修姆光线和八分光轮。 飞行速度:10马赫 奔跑速度:0.2马赫 行走速度:0.1马赫 水中速度:未知 跳跃力: 未知 握力:7万吨 机器杰顿 杰顿 体重:53000吨 简介:因“杰顿的女儿”——小田夏美而召唤,由杰顿星人操纵的生物兵器。拥有着铜皮铁骨的基本防御和铜墙铁壁的保护屏障。格斗技能不在麦克斯奥特曼之下。从脸部发出一兆度火球,速度和破坏力都超越了过去。 有被称为“杰顿的墙壁”的,足以挡住任何方向的攻击的屏障。即使是麦克斯奥特曼的马库修姆光线和杰诺奥特曼的杰诺尼姆光线也无法打破屏障。把麦克斯奥特曼逼入绝境,防御屏障只能被杰诺奥特曼召唤的MAX银河发出的银河加农破掉。 杰顿 人造杰顿 身高:60米 体重:30000吨简介:SSSP文献中留有首次出现的记录的宇宙恐龙杰顿的数据,将其作为了GUYS本部用来试验的试验人造怪兽怪兽。杰顿可从脸部发出一兆热的火团,可从双臂陆续放出波状光线,更有瞬间移动能力和壁垒能力。 曾袭击过当时的防卫队——科学特搜队的本部,也是击倒过奥特曼的强敌中的强敌。因为队员们在争夺装有杰顿的胶囊时胶囊摔在地上,所以在GUYS JAPAN试验运用时在虚拟模拟用的假想实验场中暴走。那个实验体也被送回。 飞行速度:25马赫 奔跑速度:5马赫 行走速度:1马赫 水中速度:1马赫 跳跃力:未知 握力:15万吨 人造虚拟 宇宙甲虫杰顿 身高:60米 体重:30000吨 简介:从脸放出,1兆度的火球,从双臂陆续放出波状光线,更拥有瞬间移动能力和壁垒能力的强手中的强手。被认为曾打倒奥特曼的。在行星博利斯,操作怪兽的凯特的最强的王牌出现了。 体重:30000吨 简介:阻挡在想要逃出行星哈玛的雷和日向面前的宇宙恐龙。和雷的哥莫拉展开激烈的格斗战,无论被打倒多少次也会像没事一样地复活继续袭来。其实这个杰顿是恶魔型异生兽伽汝布斯制造的幻影。飞行速度:20马赫 奔跑速度:2马赫 行走速度:1马赫 水中速度:未知 跳跃力:未知 握力:5万吨 体重:60000吨 简介:怪兽墓场的地底,被称为灼热地狱的炎之谷中,负责守护封印中的千兆战斗仪的宇宙怪兽。拥有着抗衡超高温的能力.攻击力、防御力、破坏力无比出色,EX杰顿有着高的让人畏惧的护甲,力量比前代都要巨大,即使是梦比优斯奥特曼和美伽扎姆联手攻击也丝毫不处于下风,而且拥有号称100亿兆兆兆兆兆度的超高温火球,让敌人望而生畏。再加上优秀的格斗技能,堪称无敌。 但是他因是奥特之王抓来的守卫怪兽,失去了野性,终究被打败。 飞行速度:40马赫 奔跑速度:17马赫 行走速度:13马赫 水中速度:10马赫 跳跃力:5000米 握力: 50万吨 杰顿EX 海帕杰顿 身高:80米 体重:90000吨 简介:被百特星人从实验场中选送去地球后觉醒的灭亡邪神。保留杰顿特征以及更复杂的昆虫姿态,可以用伸缩自在的巨大背中的翅膀在天空飞翔,瞬间移动的能力非常可怕,防御壁也难以攻破,攻击更是强到了极点,绝招是黑暗火球和杰顿光线,还有黑洞形式的反射技能,非常恐怖 。被想君临天下成为宇宙死神的百特星人暗中操控,导致地球毁灭。但终究还是被SAGA奥特曼打败。更是目前所有怪兽中堪称最强的。(除了古兰索菲亚,因是类是黑洞和重力场的终极怪兽,连光都能捉到,详情另行百度) 飞行速度:70马赫 奔跑速度:15马赫 行走速度:25马赫 水中速度:20马赫 跳跃力:10000米以内 握力:300万吨。 贯穿戴拿整个系列的最终BOSS索菲亚黑洞终于出现了.为了打败TPC和戴拿奥特曼,这些有行星规模大小的球形生命体形成了巨大化的连体形状,索菲亚本体隐藏于由时空能量组成的旋涡中心,旋涡中心是拥有着足以吞噬一切星球力量的黑洞. 索菲亚黑洞在银河系中不断地吞噬临近的星球.黑暗笼罩着整个宇宙,太阳系也面临毁灭的危险.TPC派遣宇宙攻击部队在海王星迎击索菲亚黑洞,却没有想到索菲亚黑洞释放出的巨大磁力和重力形成的引力场把宇宙攻击部队全部吸入黑洞中.赶来增援的SUPER GUTS根据分析得知,旋涡中心的黑洞是有生命的,这个黑洞的力量比以前任何一头怪兽都要强大. 如果黑洞继续吞噬,不出一周的时间,太阳系就会毁灭.GUTS神鹰号发射的龙卷雷鸣攻击旋涡中心,结果根本不起任何作用. 为了对付索菲亚黑洞,TPC决定启用封印中的王牌---新麦格斯炮.新麦格斯炮具有巨大的破坏力,极限状态下全力轰击的破坏力足以粉碎小行星. TPC在木星的加尼米德基地为移动要塞安装新麦格斯炮,准备在索菲亚黑洞来到木星时给予致命的一击. 索菲亚黑洞派出超合成兽新基加拉德前来木星,目的是阻挡TPC的新麦格斯炮发射计划.在戴拿和SUPER GUTS联手消灭新基加拉德之后,索菲亚黑洞的影子贯穿纽约、伦敦、巴黎、东京、莫斯科等各重要城市,威胁人类屈服,叫嚣着宇宙将被黑暗所征服.

文章5
标题：【图片】奥特曼怪兽排行前二十五名实力【奥特研究吧】_百度贴吧
放个诺亚镇帖! 第二十五名, 卡欧斯卡欧斯奥特曼克莱美第身高:46米 体重:4万2千吨 59集强化了的卡欧斯奥特曼即将被日蚀光线干掉时,p87点输送了大量的能量,使其变为卡欧斯奥特曼克莱美第(解析 calamity的意思是灾难,也有称其为卡欧斯奥特曼强化型)。拥有及其强大的光线技能和格斗技能。力量和日蚀形态的高斯一样,因为高斯能量耗尽,次次完虐高斯。高斯靠着卡欧斯基米拉和苏阿古矿石的作用下才勉强战胜他。第一次与高斯战斗时重创高斯,使武藏处于濒死状态。第2 3 4次都能杀死高斯但是因为外界的影响失败。可以说是最强的卡欧斯头部实体状态(黑暗的无法估计,因为之前高斯与卡欧斯奥特曼克莱美第战斗已经导致耗尽能量和身负重伤) 攻击技能 克莱美第之剑 克莱美第光线a b c 能源光弹·暗黑光弹(加强)1 2 克莱美第黑暗之力 卡欧斯头部化移动卡欧斯黑暗身高:69米体重:6万7千吨 卡欧斯奥特曼克莱美第在月球上被高斯打败以后,剩余的卡欧斯头部来到月球集结起来成为卡欧斯黑暗。卡欧斯拥有强大的能力,可以完虐日蚀高斯(该数据不太准确,因为那时高斯已经被卡欧斯奥特曼克莱美第整的快不行了。而且日冕形态的高斯也可以在格斗方面虐卡欧斯黑暗)。在月球上面因为中了大剂量的卡欧斯基米拉导弹和日蚀光线受到重创,后来又来到地球进行破坏。地球上的怪兽 力特里亚斯 莫克尔顿 波尔吉尔斯对其进行了劝说。这里声明一点,力特里亚斯是最早来的,也是唯一被卡欧斯黑暗进攻的怪兽。高斯之前因为月球一战化为星辰,但是在武藏的勇气下再度复活,当然还是快没有能量了。最后武藏和高斯再度融合,在eyes的帮助下和怪兽的共鸣中,高斯月神形态的满月光波和最终感化光线净化。最后离开了地球攻击技能 黑暗之力 卡欧斯破坏之力 卡欧斯念力 防御屏障 卡欧斯光弹 卡欧斯光弹加强 59集强化了的卡欧斯奥特曼即将被日蚀光线干掉时,p87点输送了大量的能量,使其变为卡欧斯奥特曼克莱美第(解析 calamity的意思是灾难,也有称其为卡欧斯奥特曼强化型)。拥有及其强大的光线技能和格斗技能。力量和日蚀形态的高斯一样,因为高斯能量耗尽,次次完虐高斯。高斯靠着卡欧斯基米拉和苏阿古矿石的作用下才勉强战胜他。第一次与高斯战斗时重创高斯,使武藏处于濒死状态。第2 3 4次都能杀死高斯但是因为外界的影响失败。可以说是最强的卡欧斯头部实体状态(黑暗的无法估计,因为之前高斯与卡欧斯奥特曼克莱美第战斗已经导致耗尽能量和身负重伤) 攻击技能 克莱美第之剑 克莱美第光线a b c 能源光弹·暗黑光弹(加强)1 2 克莱美第黑暗之力 卡欧斯头部化移动卡欧斯黑暗身高:69米体重:6万7千吨 卡欧斯奥特曼克莱美第在月球上被高斯打败以后,剩余的卡欧斯头部来到月球集结起来成为卡欧斯黑暗。卡欧斯拥有强大的能力,可以完虐日蚀高斯(该数据不太准确,因为那时高斯已经被卡欧斯奥特曼克莱美第整的快不行了。而且日冕形态的高斯也可以在格斗方面虐卡欧斯黑暗)。在月球上面因为中了大剂量的卡欧斯基米拉导弹和日蚀光线受到重创,后来又来到地球进行破坏。地球上的怪兽 力特里亚斯 莫克尔顿 波尔吉尔斯对其进行了劝说。这里声明一点,力特里亚斯是最早来的,也是唯一被卡欧斯黑暗进攻的怪兽。高斯之前因为月球一战化为星辰,但是在武藏的勇气下再度复活,当然还是快没有能量了。最后武藏和高斯再度融合,在eyes的帮助下和怪兽的共鸣中,高斯月神形态的满月光波和最终感化光线净化。最后离开了地球攻击技能 黑暗之力 卡欧斯破坏之力 卡欧斯念力 防御屏障 卡欧斯光弹 卡欧斯光弹加强  有人没,这个吧正式开播了! 第二十四名,超合体怪兽法伊布王由火焰哥尔赞、美尔巴、雷丘巴斯、眼Q(第1形态)、超戈布,共5头怪兽的火花人偶合体而诞生的合体怪兽,故命名为“Five King”。号称“平成的泰兰特”。中文名 超合体怪兽法伊布王外文名 ファイブキング Five King其他名称 五帝兽/五重王/五兽王/法伊夫王登场作品 《银河奥特曼S》第7、8集 《决战!奥特10勇士!!》性别 男 身高 75米(最大)体重5万5千吨(最大) 登场游戏 大怪兽rush超合体怪兽法伊布王(SDU)法伊布王,是由超古代怪兽火焰哥尔赞(SD)、超古代龙美尔巴(SD)、宇宙海兽雷丘巴斯(SD)、奇兽眼Q(第1形态)(SD)、宇宙战斗兽超戈布(SD)共5个火花人偶合体而成的怪兽。切布尔星人艾克塞拉(SD)把上述5个火花人偶进行怪兽实体化,实体化同时进行超合体,法伊布王就这样诞生了。由于集合了维克特利姆的力量,其背部长有5块蓝色的含有维克特利姆的水晶椎体。细节参与合体的怪兽均出自奥特曼“平成三部曲”作品。火焰哥尔赞(原型为哥尔赞(强化))、美尔巴出自《迪迦奥特曼》;雷丘巴斯出自《戴拿奥特曼》;眼Q(第1形态)、超戈布出自《盖亚奥特曼》。战斗经历在《银河奥特曼S》中初登场时,迅速打败了谢帕顿、银河和维克特利,是《银河奥特曼S》前半部分的BOSS级怪兽。在打败了银河和维克特利后,因失去了变身奥特曼的能量,银河和维克特利无法继续战斗,但法伊布王依然四处破坏,为了阻止它,银河的变身者——礼堂光向维克特利的变身者——翔借来了之前收复的火花人偶,借助了火花人偶的力量,用银河火花进行“超级实体化”,礼堂光虽向后借用并实体化为ex雷德王、艾雷王、金古桥试图去阻止法伊布王,但实体化后的三 第二十四名,超合体怪兽法伊布王由火焰哥尔赞、美尔巴、雷丘巴斯、眼Q(第1形态)、超戈布,共5头怪兽的火花人偶合体而诞生的合体怪兽,故命名为“Five King”。号称“平成的泰兰特”。中文名 超合体怪兽法伊布王外文名 ファイブキング Five King其他名称 五帝兽/五重王/五兽王/法伊夫王登场作品 《银河奥特曼S》第7、8集 《决战!奥特10勇士!!》性别 男 身高 75米(最大)体重5万5千吨(最大) 登场游戏 大怪兽rush超合体怪兽法伊布王(SDU)法伊布王,是由超古代怪兽火焰哥尔赞(SD)、超古代龙美尔巴(SD)、宇宙海兽雷丘巴斯(SD)、奇兽眼Q(第1形态)(SD)、宇宙战斗兽超戈布(SD)共5个火花人偶合体而成的怪兽。切布尔星人艾克塞拉(SD)把上述5个火花人偶进行怪兽实体化,实体化同时进行超合体,法伊布王就这样诞生了。由于集合了维克特利姆的力量,其背部长有5块蓝色的含有维克特利姆的水晶椎体。细节参与合体的怪兽均出自奥特曼“平成三部曲”作品。火焰哥尔赞(原型为哥尔赞(强化))、美尔巴出自《迪迦奥特曼》;雷丘巴斯出自《戴拿奥特曼》;眼Q(第1形态)、超戈布出自《盖亚奥特曼》。战斗经历在《银河奥特曼S》中初登场时,迅速打败了谢帕顿、银河和维克特利,是《银河奥特曼S》前半部分的BOSS级怪兽。在打败了银河和维克特利后,因失去了变身奥特曼的能量,银河和维克特利无法继续战斗,但法伊布王依然四处破坏,为了阻止它,银河的变身者——礼堂光向维克特利的变身者——翔借来了之前收复的火花人偶,借助了火花人偶的力量,用银河火花进行“超级实体化”,礼堂光虽向后借用并实体化为ex雷德王、艾雷王、金古桥试图去阻止法伊布王,但实体化后的三者还是被法伊布王轻松击败。后来,得到UPG和谢帕顿帮助复活的银河和维克特利合力对其展开反攻。背上的能量晶体被银河火化枪砸烂,眼Q部分被M87光线破坏,雷丘巴斯部分被斯卑修姆光线击断,哥尔赞、美尔巴头部被艾梅利姆光线击中,超戈布的脸部分被奥特射线打中,翅膀部分被梅塔利姆光线、维克特利姆射线破坏,彻底丧失了战斗力。最终被斯特利姆光线消灭。在《决战!奥特10勇士!!》中再次登场。在《决战!奥特10勇士!!》中,独战平成三杰,一度不落下风,但被力量型迪迦的迪拉修姆光流、奇迹型戴拿的立波留姆光波、至高型盖亚的光子流线同时击中,悲剧阵亡。技能·哥尔美尔巴炮(英文:Gol-melbaCannon日文:ゴルメルバ·キャノン/Gol-melbaCannon)凝聚火焰哥尔赞的超音波光线与美尔巴带电怪光线的力量从头部射出的破坏光束,能予敌人造成强烈的打击。·眼Q之力(英文:Gan Q Power日文:ガンQパワー/Gan Q Power)从左手的眼Q发出紫色的眼Q光线,亦能吸收掉对手的攻击后作出反射攻击。·雷丘巴斯之力(英文:ReigubasPower日文:レイキュバス·パワー/ReigubasPower)以右手的雷丘巴斯作出火焰弹与冷冻光束攻击,亦可以火焰弹缠绕光束进行攻击。·超戈布之力(英文:Super C.O.V. Power日文:超コッヴ·パワー/Super C.O.V. Power)以腹部的戈布射出的黄色散射光弹与红色光线进行攻击。·五合一必杀(英文:Five Over日文:ファイブ·オーバー/Five Over)法伊布王的必杀技能。集合五头怪兽的技能发动最终必杀攻击。 第二十三名,曼秀海特名称:究极进化帝王巨人玛西凯特(曼修海特)(メンシュハイト/Menschheit) 身高:89米 体重:99000吨在奈欧斯奥特曼最后一集中出场,轻松干掉奈欧斯奥特曼与赛文21,后萨姆星人帮助下才被奈欧斯奥特曼与赛文21干掉。由太阳黑子而产生的恐怖的终极怪物,妄图在宇宙 称霸,这次为了灭绝萨姆星人这个种族,操纵着古拉雷,并追杀它们来到地球。之后诱惑人类出卖灵魂,并要 求交出萨姆星人寄托最后希望的那个少年。被HEART队拒绝后,变成了恶魔般的模样.其破坏力非常强大,能用 背上的翅膀刮起强风,能口喷火焰,还能从双手发射破坏光弹。赛文21和奈欧斯完全不是它的对手,在精疲力 尽,危在旦夕之时,两名奥特战士得到了萨姆星少年牺牲自己而输给他们的能量,并因此深受感动,重振棋鼓 ,大展神威,切掉了曼修海特头上的能量之角,取得了最后的胜利,地球受太阳黑子影响造成的失衡现象也终 于告一段落了 第22名,天空魔身高:666米体重:66万6千吨 登场:新世纪传说 简介: 是所有死去怪兽宇宙人的怨灵集'合'体,每次吐出20头怪兽份量的怨灵弹,最后被初代、赛文、杰克、艾斯、泰罗、雷欧、阿斯特拉、乔尼亚斯、爱迪、尤丽安、贝斯、查克、史考特、葛雷、帕瓦特、奈欧斯、赛文21、哉阿斯、迪迦、戴拿、盖亚、阿古茹、高斯、纳伊斯、奥特之父、奥特之母、奥特之王,等27个奥特曼一起发射的斯派修姆击败。

文章6
标题：冰冻粽子要煮多久才熟_百度知道
做法一: 1.先从冰箱里拿出来解冻 2.锅里倒入适量清水,大火煮开 3.煮开后,放入粽子 4.大火煮一刻钟至二十分钟即可。 5.如果放微波炉中,那么10分钟左右就可以了。 做法二: 1.直接用沸水煮大概需要一刻钟左右的时间, 2.可以直接放在盘子里,放在锅中蒸一刻钟。 3.如果已经是熟的,那么当水烧开后,放入锅中,大概煮一刻钟即可。

文章7
标题：赛尔号谱尼特训第五技能怎么得?_百度知道
你没第五打不过,我是这样的:圣光气后两个第五搞定,要带个金火

文章8
标题：只有一个网页打不开,可是问了其他人,都能打开_百度知道
1、先打开internet选项,选择高级,在下面选择重置 2、再打开运行命令窗口,输入netsh winsock reset,点击运行 3、打开c:\windows\system32\drivers\etc,找到hosts文件用记事本打开,最好将里面的东西全删除了,再保存退出。 如果以上步骤无效,那很大可能是你路由器过滤了你的网页 估计该网站需要安装插件 或者是被你电脑上的一些杀毒软件给阻止了

文章9
标题：如何做微信小程序开发_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 今天微信小程序已经发布,就由我盛世阳光唐三少给你讲讲如何开发微信小程序。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 浏览器打开微信公众平台,在页面下面有“小程序”的按钮,那个企业号已经被挤到下面了(企业号貌似前途不妙耶!) 步骤阅读 2 点击小程序中的详情,进入小程序注册页面,小程序的账号是独立账号的,需要单独注册申请。 步骤阅读 3 申请完之后需要给钱才能通过审核,老样子,审核的过路费需要300元进入小程序界面后,左侧是功能菜单,顶部是开发文档和讨论设计,中间主要部分是工作区喽。 步骤阅读 4 文档里面有一些开发说明和流程,都是流程化演示,未来唐三少认为会加入开发文档。 步骤阅读 5 下面我就简单的说一下小程序的开发工具,在“用户身份”首先需要绑定不同类型的微信账号,最主要的当然是开发者,木有开发者俺唐三少也无能为力喽。 步骤阅读 步骤阅读 6 然后根据自己的项目特点来做模板和并且利用微信本身的接口来进行程序开发。类似下图的,唐三少我已经在前面的教程中讲过了,接口都是统一,so,做起类也是一样的。 步骤阅读 7 开发完成之后就,去发布审核,这点和APP比较相似,老大要审核才能通过哟!老板,我还没看明白怎么办?客官,莫要急、莫要慌!俺唐三少今天晚上不撸了,搞一个实战案例给你瞅瞅,一定要你微信小程序开发so easy! END 百度经验:jingyan.baidu.com 微信小程序账号是单独申请的 微信小程序账号是可以绑定到原来的订阅号或者服务号上的 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 什么是微信小程序 如何做长尾关键词的SEO优化

文章10
标题：【推剧】超感八人组 大尺度我会说【腐剧吧】_百度贴吧
姐弟执导的科幻剧集,是Netflix继“纸牌屋第二季”后的又一大手笔制作,讲述未来世界不同地区的8个人因同时目睹同一暴力事件、从而命运相连的故事,于2015年问世导演:安迪·沃卓斯基/拉娜·沃卓斯基/汤姆·提克威/詹姆斯·麦克特格/Dan Glass编剧:J·迈克尔·斯特拉辛斯基/安迪·沃卓斯基/拉娜·沃卓斯基主演:纳威恩·安德利维斯/达丽尔·汉纳/布莱恩·J·史密斯/塔彭丝·米德尔顿/阿梅尔·艾米恩/更多...类型:剧情/科幻制片国家/地区:美国语言:英语首播:2015-06-05(美国)季数:1集数:12单集片长:60分钟又名:超感八人组 / 超感八人 / 第八感 有时候会出现这样的画面 整体尺度挺大的,但有男女h,雷的就不要看了 超级好看的说,现在追到第7,感觉小受真的好喜欢T^T好友魅力 我看了然后我默默的转身搜搜有没有尺度更大的剧 特别喜欢里面的那对gay支线 登录百度帐号 下载贴吧APP看高清直播、视频!

文章11
标题：天龙八部手游怎么看自己属性_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 天龙八部最近非常的火,那在游戏中怎么查看自己的属性呢? 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先打开游戏 步骤阅读 2 选择你要玩的区 步骤阅读 3 创建人物,或者选择已经创建的人物 步骤阅读 4 进入主界面,点击背包 步骤阅读 5 点击属性 步骤阅读 6 在属性栏下即可浏览自己的属性 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:没有梦想,何必远方

文章12
标题：国防动员的作用是什么?_百度知道
答:国防动员,是国防建设的重要内容,是确定战略目标的重要依据,是国家安全与发展的重要因素;是国家迅速实现平战转换,夺取战争主动权的重要条件;是将战争潜力转化为实力的关键,是保障战时军需民用的重要措施。 　　江泽民总书记曾多次指出,要进一步完善国防动员体制,重点解决现代技术特别是高技术条件下局部战争的快速动员问题。在新时期军事斗争准备中,加强国防动员工作,不仅对锻造全民的国防精神,增强我国综合国力具有重要意义,更可为开展高技术条件下的人民战争打下牢固基础。只有在加强军队建设的同时抓紧国防动员建设,才能在未来的反侵略战争和保卫祖国、统一祖国的战争中万众一心,集各方之力,扬国力之威,决战决胜。 　　国防动员的作用,并不仅仅限于战时打赢战争,也包括威慑敌人,具有威慑与实战并举的 国防动员也是国防安全教育,他让人们加强战备意识!

文章13
标题：头发自然卷怎么办_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 我老妈的头发就是自然卷,在农村她那个年代烫头发还是很时髦的事,但作为一名很本分的女性经常为此深感苦恼。除此之外,比较难打理也是苦恼的重要原因。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 自然卷并不稀奇。 虽然老妈对自己的自然卷很介意,我自己没有遗传到也从来没有深入考虑过这个问题。看到这个任务的时候才开始想:好像白种、黑种人很多都是自然卷,但我们黄皮肤相对直发占比更多些,自然卷才显得有些特别。 多么神秘?人们一方面趋向于跟大众一种,这样显得安全;另一方面又希望自己与众不同。 好吧,今天还是分享自然卷怎么办的问题,不做哲学研究。 2 洗发。 自来卷的头发比起普通头发更不能脏兮兮、油油的,所以定期洗发是第1步,一般建议隔一天最多不能超过三天就要洗一次。 至于用哪种洗发水还是要根据自己的发质,虽然都是自来卷,但发质也是发干性和油性的。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 图片来自网络。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章14
标题：美瞳的危害有哪些_揭秘美瞳对眼睛的坏处!
您的浏览器默认阻止部分第三方Cookie。点击此页面,您将会允许我们的合作伙伴Criteo设置Cookie,并且向您提供个人定制广告。 您可以在这里了解更多信息,或者禁用Criteo广告。 本信息仅显示一次。 美瞳与普通的透明隐形眼镜一样,它们都属于低三类医疗器械,美瞳片之所以存在一定的危害性,其主要原因是因为它是一种直接接触人体眼角膜的镜片。它是覆盖在眼角膜表面上的亲水软性镜片,会在一定程度上降低眼睛的透氧率。如果是在卫生方面护理不当,就会增加眼睛感染的机会。所以,我们既不要恐惧佩戴美瞳的危害,也不能漠视它潜在的的危险性。接下来随小编一起来看看美瞳的危害有哪些吧。 长时间的配戴美瞳,很容易让眼睛产生视疲劳,甚至会引发干眼症的。从而导致眼酸痒、多眼屎、异物感、干涩感,眼睛烧灼而且视物模糊。关于美瞳的危害这个问题,它是具有两面性的。其实美瞳隐形眼镜对近视者来讲是一个非常好的弥补视力缺陷的工具。它只是需要我们注意美瞳正确的使用方法和良好的保养习惯,这样就可以有效避免美瞳对眼睛造成的伤害。 如果使用者不讲究卫生的话,平时不注意养成一个良好的护理习惯,不按时脱下美瞳隐形眼镜等等。以上这些问题都引起不注意的话,那么美瞳隐形眼镜对眼睛的伤害是非常大的,严重着有可能会导致眼睛瞎掉。由此可以见美瞳的危害是非常多的。佩戴者一定要注意使用方法。 美瞳的危害我们都知道了,那么在日常生活中我们要怎么减少美瞳对眼睛的危害呢?小编建议你,如果有条件的话,最好去眼镜店做一个关于视力的检查。看看自己眼睛的准确度数和弧度。通常情况下美瞳的弧度为8.6,基本上都是这个数值。如果不测弧度,最起码的要测一测度数,而且度数最好准确,这样配出来的美瞳对眼睛伤害可以降低到最小。 另外,如果你不嫌麻烦,为了自己的身体健康着想,建议你最好去医院检查确认一下自己是否患有眼病,眼睛是否能戴美瞳隐形眼镜。通常医生都会说,不推荐你戴美瞳隐形眼睛的,因为有很多人嫌美瞳的护理步骤多很麻烦,从而导致使用者很少正确护理。 如果你没近视,那么就就选择零度的美瞳隐形眼睛。如果近视,那么买美瞳肯定是和你买普通近视眼睛一样的,首先你要先清楚的知道自己眼睛近视的度数。这里小编建议你最好是要先去你周围的眼睛店测一下你的眼睛度数,这样的话会保险一点,不然没有测过度数就买的话,买回来不适合自己佩戴,这样的话就会提高美瞳对眼睛的危害程度。 每天佩戴美瞳隐形眼睛的时间不要超过八个小时,特别是第一次戴美瞳隐形眼镜的朋友,一般都只戴一两个小时,然后就取掉,因为你的眼睛刚开始不适应,如果一下子让你的眼睛接受美瞳,会给眼睛带来很大伤害的。像美瞳彩片的话就要更短一些,这样给足够的时间好让你的眼睛能够快速的适应美瞳。 如果美瞳的镜片出现了问题,那就不要戴了,一定要确认美瞳没有质量问题以后,才可以佩戴。你可以联系卖家,向卖家多咨询一下关于美瞳眼睛的护理方法及注意事项,以便日后自己操作。如果你很粗心没有注意到这些小问题,那佩戴美瞳的危害自然是不言而喻的。 还有一个就是,一定要按照美瞳使用日期内来使用,如保持期是半年的,佩戴半年后一定要将它扔掉再买新的,如果继续佩戴下去的话,肯定是会对眼睛造成很大伤害。小编建议大家买年抛类型的美瞳,这样的话其性价比相对要高一些,这样的话也不会因为是半年抛的而忘记扔掉。 【更多精彩推荐】 匿名  0  2016-08-04  美瞳,听说危害很大的啊,这也刚戴,应该是很多人不知道的原因

文章15
标题：做硅胶隆鼻要多少费用_百度知道
谁的技术也没领先谁太多,大家差不多都是一流水准,超一流的话 单纯国产假体隆鼻,价位是3千多到5千多不等

文章16
标题：拉杆箱什么牌子好,拉杆箱十大品牌排行榜 
数据来源:全网公开的评论和销量数据 拉杆箱十大品牌排行,来看看拉杆箱什么牌子好? 排名主要依据全网销量和口碑 拉杆箱相关信息 拉杆箱比价导购 拉杆箱十大品牌 拉杆箱口碑大全 拉杆箱降价排行 拉杆箱导购知识 销量上升最快的拉杆箱

文章17
标题：新生儿吐奶处理方法_亲子百科_太平洋亲子网 
百科 > 一个月的宝宝吐奶 吐奶,又称溢奶。这是因为新生儿胃的位置呈水平位,贲门括约肌也较松弛,一旦摄入奶量稍多,即可发生溢奶现象。随着新生儿年龄的增长,胃的位置逐渐变垂直,贲门括约肌肌力加强,溢奶次数就会逐渐减少,7、8个月时停止。 奶嘴孔如果过小,新生儿就要用力吸吮,从而导致空气与奶汁被一起吸了进去,也容易引起吐奶;但如果奶嘴孔过大,新生儿吸吮时就容易被呛着而引起剧烈的咳嗽。所以,在选择奶嘴时,我们要考虑到奶嘴孔大小是否适合自己的新生儿。 防止吐奶的最好办法——给新生儿拍嗝 新生儿在3-4个月大之后,不仅可以很好地掌握吸吮技巧,而且贲门的收缩功能也已发育成熟,所以吐奶的次数也就会明显减少了。而在此之前,每次喂奶后我们最好还是要帮助新生儿拍嗝。帮助新生儿拍嗝的方法: 1、竖着抱起新生儿,轻轻拍打后背。 2、竖着抱起新生儿后轻轻拍打后背5分钟以上,是帮助新生儿拍嗝的基本方法。如果新生儿还是不能打嗝的话,也可以试试用手掌按摩新生儿的后背。 3、支起新生儿的下巴,让新生儿坐起来。 4、让新生儿坐在自己的腿上,然后再轻拍后背的方法也可以。因为新生儿坐着的时候,胃部入口是朝上的,因此打嗝也就比较容易了。 新生儿打不出嗝:吸入胃中的空气,有时会夹在前后吸入的奶汁中,此时如果将新生儿上身直立起来,将有利于胃中空气的排出。因此,妈妈可以将新生儿竖着抱起来,或者可以给新生儿垫高后背使上身保持倾斜30分钟左右。 新生儿吐奶了怎么办 如果新生儿吐奶了,上身保持抬高的姿势。一旦呕吐物进入气管会导致窒息。因此在让新生儿躺下时,最好将浴巾垫在新生儿身体下面并要保持上身抬高。如果新生儿躺着时发生吐奶,我们可以把新生儿脸侧向一边。 补充水分要在呕吐后30分钟进行。新生儿吐奶后,如果马上给新生儿补充水分,可能会再次引起呕吐。因此,最好在吐后30分钟左右,用勺先一点点地试着给新生儿喂些白水。 新生儿吐奶后,什么情况下需要看医生 新生儿吐奶,其实没什么好担心的。但新生儿吐奶后的精神状态和身体状态却是需要爸妈多加留意的。在呕吐得到缓解后,如果宝宝还有精神不振、只想睡觉、情绪不安、无法入睡、发烧、肚子胀等现象,则可能是生病了,应该看医生。

文章18
标题：花生油的功效与作用及食用方法_百度知道
花生油介绍: 花生油淡黄透明,色泽清亮,气味芬芳,滋味可口,是一种比较容易消化的食用油。花生油含不饱和脂肪酸80%以上(。另外还含有软脂酸,硬脂酸和花生酸等饱和脂肪酸19.9%。花生油的脂肪酸构成是比较好的,易于人体消化吸收。 花生油功效: 使用花生油,可使人体内胆固醇分解为胆汁酸并排出体外,从而降低血浆中胆固醇的含量。另外上,花生油中还含有甾醇、麦胚酚、磷脂、维生素E、胆碱等对人体有益的物质。经常食用花生油,可以防止皮肤皱裂老化,保护血管壁,防止血栓形成,有助于预防动脉硬化和冠心病。花生油中的胆碱,还可改善人脑的记忆力,延缓脑功能衰退。 花生油食用方法: 1.花生油热量高,脂肪量大,不宜过量食用,否则对心脑血管还是会有一定影响,而且容易发胖;2.花生油油耐高温,除炒菜外适合于煎炸食物;3.用花生油炒菜 花生油介绍: 花生油淡黄透明,色泽清亮,气味芬芳,滋味可口,是一种比较容易消化的食用油。花生油含不饱和脂肪酸80%以上(。另外还含有软脂酸,硬脂酸和花生酸等饱和脂肪酸19.9%。花生油的脂肪酸构成是比较好的,易于人体消化吸收。 花生油功效: 使用花生油,可使人体内胆固醇分解为胆汁酸并排出体外,从而降低血浆中胆固醇的含量。另外上,花生油中还含有甾醇、麦胚酚、磷脂、维生素E、胆碱等对人体有益的物质。经常食用花生油,可以防止皮肤皱裂老化,保护血管壁,防止血栓形成,有助于预防动脉硬化和冠心病。花生油中的胆碱,还可改善人脑的记忆力,延缓脑功能衰退。 花生油食用方法: 1.花生油热量高,脂肪量大,不宜过量食用,否则对心脑血管还是会有一定影响,而且容易发胖;2.花生油油耐高温,除炒菜外适合于煎炸食物;3.用花生油炒菜 花生油是指用豆科植物花生的种子榨出之脂肪油,有花生的香味,含多种脂肪酸的甘油酯,可提供给人体大量营养,可增加食品的美味,是构成人体内多种组织成分的重要原料。 花生油可提供给人体大量营养,而且能增加食品的美味,可用于炒、煎、炸各种菜肴和食品。 花生油的功效与作用 1.治疗急慢性菌痢、2.治疗蛔虫性肠梗阻、3.治疗急性黄疸型传染性肝炎、4.防治传染性急性结膜炎、5.用于麻醉。 花生油的营养价值 1、补锌、2、含有多种抗衰老成分、3、延年心脑血管、4、延缓脑功能衰退。 花生油中的胆碱,还可改善人脑的记忆力,延缓脑功能衰退。 花生油的功效与作用 花生油的营养成份 有延缓脑功能衰老的作用。花生油还具有健脾润肺,解积食、驱脏虫的功效 花生油的制作技巧 1.花生油热量高,脂肪量大,不宜过量食用,否则对心脑血管还是会有一定影响,而且容易发胖; 2.花生油油耐高温,除炒菜外适合于煎炸食物; 3.用花生油炒菜,在油加热后,先放盐,在油中爆约30秒,可除去花生油中可能存在的黄曲霉素; 4.植物油可防止粥沫:煮稀饭时,往锅里滴几滴花生油,并改用文火,稀饭就不会有沫子外溢了。 中国预防医学科学院经研究证实,花生油含锌量是色拉油、粟米油、菜籽油、豆油的许多倍。 1、补锌: 虽然补锌的途径很多,但油脂是人们日常必需的补充物,所以食用花生油特别适宜于大众补锌; 2、含有多种抗衰老成分: 有延缓脑功能衰老的作用。花生油还具有健脾润肺,解积食、驱脏虫的功效 有延缓脑功能衰老的作用。花生油还具有健脾润肺,解积食、驱脏虫的功效 可炒菜,煎炸食物,还可以在做点心的时候滴几滴花生油会更好吃 有延缓脑功能衰老的作用。花生油还具有健脾润肺,解积食、驱脏虫的功效 花生油可以做为食用油,油脂含量并不高,炒菜也不会油腻的。

文章19
标题：身份证有效期临近需换新 要去银行更新信息吗_百度知道
身份证有效期满更换, 不需要去银行更新信息, 银行业务可以继续使用办理。

文章20
标题：lol小智本人照片曝光 lol小智和pdd为什么不和
经常玩英雄联盟的网友们想必对于lol解说小智都很很熟悉吧,直播中小智风趣的解说也是吸引了很多粉丝们,而对于他的相貌,网友们也开始了天马行空的想象,近日,有网友曝出lol小智的本人照片,再次引起热议,那lol小智长得是什么样子呢?是个帅哥,还是猥琐的胖子?lol小智和pdd不和又是怎么回事?下面一起来看看吧 lol小智本人照片曝光 小智风趣的解说,一直给人的感觉是长得比较猥琐的胖子,但是谁知“葫芦岛吴奇隆”的外号确实不假,看完真人照片后,不禁感叹,一直自认为帅的若风要自卑了吧。简直不是一个档次的啊,还有经常把帅挂在嘴边的55开,相信看了也会夸小智帅吧。下面我们先来看看以前网络上谣传的照片。 早先小智在视频中曝光的照片,是真是假?是智哥太搓,不好意思拿真照片,还是这张照片就是真的? 上面这一张是大家默认的lol小智真实照片。不过也有网友们提出,小智是个胖子,所以应该是以下这张: 这一张没有任何遮挡的男女合照,其中女主角不正是小智视频里多次露脸的女朋友么?绝对不是以前大家发的那个萌萌(微博)的胖兄弟。看好了,就是这么帅。 而这张也是网上传的比较多的,小智本人照片,确实有点像吴奇隆,可信度高达99%,也难怪自称“葫芦岛吴奇隆”,这样的美男子和女主播约炮也就不足为奇了。 lol小智和pdd为什么不和 PDD和小智开撕过程-真-相揭秘。 事情的起因是这样的,前段时间的LPL升降级赛,DAN战队成功的晋级了LPL,而小智在直播中公开提到,自己是DAN战队的老板,顺便还嘲讽了一波PDD,提前祝他的YM战队已经提前回家了。也在微博发起抽奖庆祝了一波。随后,PDD也转发了DAN战队的微博,对于晋级LPL表示了祝贺。同时,也在评论区对战队老板一事做出了回应,表明战队老板并不是小智。 再来说说小智这边,其实小智也没有说什么,在视频中就能体现出来,而且最重要的是小智在DAN战队肯定有股份,要不然也不能在视频中跟DAN战队的蛋总说话那么理直气壮的,他们之间肯定是有协议的,不管是口头协议还是纸面协议,但是小编认为肯定是有这回事的,而且DAN战队的老板也在官微上澄清了。 最近,LOL主播小智治好了腰开始慢慢恢复直播,可能是粉丝太激动,居然全跑PDD的直播间刷屏拉人。最后PDD生气了开始和小智互怼! 4月27日,PDD转发了DAN电子竞技俱乐部的微博,并配文“恭喜但总”。在评论中,PDD直言“但总不是小智”“转这条微博就为了打某人的脸”,并呼告“正义必胜”。 4月28日,凌晨2:00,小智在微博中表示最近很忙,向粉丝致歉并承诺有空会继续做视频。这条微博的署名是“全民tv2333老板”,因为此前有传言说全民tv是小智的。 傍晚,PDD微博曝出属下与DAN战队人员的聊天记录,矛头直指小智。撕逼战就这样展开了。 早前,小智迎来了自己的生日,这天也是他手术恢复出院以来的第一次直播,粉丝们纷纷送上祝福,弹幕祝福刷屏。可能有些粉丝高兴过了头,大量涌入了其他主播的房间发送“智霸霸过生日了,快来看”类似弹幕,当这些粉丝在PDD主播房间发送类似弹幕时,激起了PDD的怒火。 今天上午,看到有媒体爆料PDD隔空撕逼小智,一时间这一新闻引发了各方的热议,好奇之下就去翻了下当天的直播录像,发现这个事情真是蛮可笑的。就因为水军的事闹起来,之后小智还看了其他平台的“闹”的情况,貌似还不错。 之后有网友表示其他平台说你请水军了,小智直接被点着了,然后就说,如果有人这样说,你们就问他:谁TM跟你们主播一样,谁TM跟你们主播一样请水军,TMB的,总惹我,我曾经年少轻狂,你再跟我装B,我必让你苦海无边。 本文仅代表作者观点,不代表百度立场。 本文系作者授权百家号发表,未经许可,不得转载。