文章1
标题：大家觉得中控台遮光垫有用吗;【瑞纳吧】_百度贴吧
我感觉没大用,只是个装饰呗 感觉按上了以后,显得仪表台有些乱。有一个实验说,先往一个瓶子里装满小石块,然后还能装下细沙,最后看似满了,却还能装下半瓶水。这个实验告诉我们,吃自助餐一定不能先喝饮料 我也弄了一个。感觉就是夏天能不让太阳把工作台晒的很热。其他没用了 噢,我打算买个来。看样不用买了 问的都是废话!当然有用了! 给你讲点易懂得的 1 是黑色吧 最吸热的颜色 2 大家都知道热量传递 是高的传向低的 那么问题来了 避光垫所吸收的热量 是怎么散发的? 很显然 到一定温度 回传向工作台 那么就等于 没有必要避光了工作台本身就是深色 反光小 所以没必要 买这个 你觉得有用么 毫无用处 用了前档玻璃不反光看的清楚点!其他也没什么! 防反光的,有用, 来了来了来了了来了来了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦 我买来铺了,最大的用出就是能接尘土,还能防反光,隔热绝对无用,本身垫子是黑色就吸热,再盖上这垫子根本不散热,晒完摸仪表台烫死人,如果只用玻璃的遮阳帘就可以了 多少有点用,但是太难看了,最好不要 绝对有用,前玻璃完全不反光,眼睛很舒服,前台也不烫手,虽然垫子下面温度一样,但垫子上根本不烫,有小孩的话很必要 我没装,并没有什么卵用,还不好看 22楼正解。。仪表台热。但是垫子并不热。。反光什么的。没用过的就别说没用。反正我用了,很好。拿掉的话很不习惯。说乱的,并没有。款式的问题 个人感觉,有用!车里味道清了。

文章2
标题：【图】遮光垫是保护中控还是毁坏中控??大家引以为戒吧!!!_马自达CX-
现在商家已经推请家告知该如何维权当然如果知道怎么能处理哥们也请赶紧赐教 [ 本帖最后由 火星大虾 于 2014-10-28 12:28:22 编辑 ] 沙发不留了 闹心~~~ 也许暴晒几天自己就好了。 不过这个遮光垫放车上真是感觉土到想死啊。不知道什么样的人想出来的东东。 bigflfl 2014/10/27 22:11:57 发表在 板凳 也许暴晒几天自己就好了。 揭开遮光垫一段时间了 没变化啊

文章3
标题：买遮光垫有必要吗?_马自达CX-5论坛_太平洋汽车论坛 
您好,精华帖至少要有15张图片,文字不少200个字!并且是原创内容,布局合理。 查看精华帖标准>> 车还没提,先开始败配件了,最近半小时在纠结要不要买中控台遮光垫,哪位大虾给出出主意,谢了 发表于 2015-07-30 21:43 不反光, 易积尘. 注册: 2014-11-13 关注TA 发私信 发表于 2015-07-30 21:58 没有必要,用了反倒影响副驾气囊弹出 发表于 2015-07-30 22:36 发表于 2015-07-30 22:46 发表于 2015-07-30 23:55 太难看,宁可晒坏了再换,车上被加了太多装饰:真皮座椅加套其实影响气囊弹出,方向盘加套打滑的话影响操控,还有挡杆加套的,手刹加套的, 注册: 2015-04-26

文章4
标题：【图】有用仪表台遮光垫的吗?效果怎么样?_天语 SX4论坛_汽车之家
好,前档没反光,用了三年了。 车刚买时就买了遮光垫安上了,已经2年多了效果不错。 效果就是开车是玻璃没有反光,说到隔热性能就不敢恭维,夏天停车还是加个反光纸比较好 主要是没有前挡的反光,行车记录仪图像更清晰,其次是仪表台不烫手,三是多少应该有点吸音效果吧,四是减缓仪表台老化。最担心的是气囊弹出会不会受影响,我觉得没有影响,可能还有好处,气囊弹出时,这个垫子应该飞向前挡。

文章5
标题：暴晒后车里能有多热,遮光垫真的有用吗?_中国汽车装具网
导读:全国多地在暴雨天气过后又进入高温“烧烤”模式,车里经过暴晒后能有多热呢? 全国多地在暴雨天气过后又进入高温“烧烤”模式,车里经过暴晒后能有多热呢? 做了个试验,车外温度36℃,车内温度经测试是48摄氏度,下午2时开始暴晒了两个小时,车内(前挡风和中控处)温度达到64℃,感觉再来点孜然就完美了。暴晒后温度如此之高,有车主问,中控台放置遮光垫有用吗?需要注意什么? 遮光垫的作用 1、保护中控台免受阳光直晒造成的龟裂老化等损害,中控台也不会烫手了,同时还能降低车内温度,间接提高汽车空调的使用效果。 2、白天防止反射投影,减少阳光折射在挡风玻璃上产生倒影,营造清晰的驾驶视线。 3、晚上避光折射,减少路边灯光在仪表台上反射到挡风玻璃上的盲区。 使用遮光垫需要注意什么? 1、有些中控台材质是软性塑料,在使用带劣质魔术贴的遮光垫时可能造成腐蚀现象。一定要选购正品遮光垫,或者选择防滑脱效果好不带胶贴的遮光垫。 2、选择专车专用的遮光垫,注意在该留有空隙的地方是否存在,以免影响安全气囊等的使用。 3、如果遮光垫在暴晒后产生异味,则可能是劣质产品,要立马撤换。 汽车装具网提醒:仍有部分车主觉得加上遮光垫反而“更热”,这个嘛,只能见仁见智了。 如果你想阅读更多的有关汽车养护保养、驾车技巧、装具选购、行业资讯的文章,请订阅中国汽车装具网的微信号:zhuangjuw、qichezhj。 暴晒后车里能有多热,遮光垫真的有用吗? 原文地址:http://news.zgqczj.com/347/50880.html 责任编辑:高伊诺 温馨提示: ·本网站所发布的所有中国汽车装具网的原创作品,包括但不限于图片、文字、视频及多媒体形式的资讯、信息等,版权属于本网站。欢迎转载、链接、建立镜像,并请注明作者姓名和稿件来源。如需作商业用途,请与本网站联系。联系电话:0311-85239990 ·凡本网站注明"来源:XXX(非中国汽车装具网)"的作品,均系中国汽车装具网转载自其它媒体,转载目的在于向公众传递更多信息,并不代表本网站赞同其作品所持观点和对其真实性负责,本网站亦不承担因此产生的任何直接、间接、附带或衍生的损失和责任。 给爱车一双慧眼 让汽车车灯永不昏暗 行车记录仪测评 凌度BL880完胜DOD lS300W 中国汽车装具网微博 精彩内容推荐 1这些“加油站”,千万别进! 2车里放了瓶可乐,一天之后车主哭了! 3史上超全的轮胎知识,一看就懂,不收藏 4有4种情况下的误闯红灯不会被扣分罚款 5有4样东西,汽车上千万不要用,尤其是 6去4S店换刹车片,不要再把换下的刹车片 7新手上路开车技巧,老司机告诉你这些错 8汽车断轴事故频发生,车主该如何预防? 9将牙膏涂抹在车头灯上,会有什么效果呢 10第一次拿驾照12个月内,千万别做这几件

文章6
标题：尿蛋白就一定是肾病吗?_百度知道
建议:在一般情况下,我们是查不到尿蛋白的,所以在出现尿蛋白的时候,我们一定要分析原因。我们最多考虑的应该是肾病,肾脏的疾病最容易导致尿蛋白,因为肾脏是一个过滤的系统,人体的废物经过肾脏排泄,肾脏回吸收之后,把废物通过输尿管排出体外,就是正常的尿液,正常的情况下,蛋白都会回吸收的,如果肾脏出现损伤的情况下,回吸收的功能下降,就会漏出一些蛋白,从而导致尿蛋白的产生。 正常人尿中是有蛋白的,但量较少,通常做晨尿尿常规检查是阴性,24小时尿蛋白定量小于150mg。 正常成人每日排出尿蛋白定量最多可达150mg,如饮水很少,尿液过于浓缩, 尿量也减少,则单位容积内含蛋白量就多,所以正常人亦可出现尿蛋白。反之饮水太多,尿液稀释,即便原来尿中蛋白阳性也可转为阴性。因此,如果随便收集一次尿去检查尿蛋白,它的

文章7
标题：acu吧是什么吧_百度作业帮
大百度最潮贴吧.

文章8
标题：有人知道大力哥在哪个平台直播吗?_大力哥吧_百度贴吧
是直播平台找他啊,他其实并不想做直播有没事可做试试喽 关注大力哥微博 大力哥本尊 后续关于大力哥的 都会在微博更新 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章9
标题：不赡养老人会承担什么法律责任_百度知道
《婚姻法》第21条规定:子女不履行赡养义务时,无劳动能力的或生活困难的父母,有要求子女付给赡养费的权利。 《老年人权益保障法》也规定:赡养人不得以放弃继承权或者其他理由,拒绝履行赡养义务。对于不履行赡养义务的,老年人(指年满60岁的人)有要求赡养人付给赡养费的权利。老年人与家庭成员因赡养发生纠纷的,可以要求有关部门如子女所在单位或居民委员会、村民委员会调解,也可以直接向人民法院提起诉讼。法院查明情况后,要强制子女履行赡养父母的义务,根据当地的生活标准,判决子女给付一定的赡养费用;也可以根据老年人追索赡养费的申请,在判决作出前,依法裁定子女先行给付一定的赡养费用,以解决老年人的生活急需。

文章10
标题：福克斯or福睿斯 差一个字价格差远了 买哪个呢
2015款的福克斯上市后,凭借家族式的“马丁脸”设计,新增了1.0T/1.5T发动机,从而得到了不少朋友的关注;另外同为长安福特的又一款紧凑型车福睿斯却卖得比福克斯要好,那么这两款车就差一个字,究竟买哪个好呢? 指导价:9.68-11.98万 指导价:11.38-16.58万 从价格上来看,刚好形成鸡头凤尾的现象,其实福克斯也值这个价的,接下来看看哪个才是最适合你的。 在2015款福克斯未上市之前,采用的并不是“马丁脸”,而福睿斯采用的“马丁脸”就是一大优势,给人冲击感很强,感觉就像猛兽向你冲来,现在两款车均采用“马丁脸”的设计,而且福克斯还有两厢版本可以选择。 (上图福睿斯,下图福克斯) 从整体上来看,福睿斯明显沉稳一点,而福克斯就相对运动一点,那么骨子里福克斯真的运动吗? 从悬架上来看,福睿斯与福克斯前悬挂均采用麦弗逊式独立悬架,而区别在于后悬架,福睿斯则采用的是扭力梁后悬挂,而福克斯则采用多连杆独立悬挂。 正是因为这样,福睿斯的空间更大,而福克斯的空间明显给你感觉很小,但是福克斯的操控也明显比福睿斯的要好,这一点是很明确的,要空间就选福睿斯,不在乎空间要操控的就选福克斯。 内饰方面也是如此,福睿斯给人感觉明显更居家,而福克斯不仅相对运动一点,质感方面两车给人感觉相差不大。 配置方面正是福克斯卖得更贵的一个主要因素,2015款全系标配车身稳定控制系统、上坡辅助、前排侧气囊、前/后排头部气囊(气帘),而电动天窗、发动机启停也在大多数的车型上出现,顶配车型更是配备了自动泊车入位、并线辅助这些高科技配置。 而福睿斯的配置明显寒酸不少,首先缺少高科技配置,前/后排头部气囊(气帘)、车身稳定控制系统、上坡辅助...等等一些有必要全系标配的配置都没有标配。 (配图为福克斯1.0T发动机) 2015款福克斯新增了EcoBoost1.0T和1.5T的涡轮增压发动机,并且保留了1.6L自然吸气发动机,而福睿斯仅有1.5L自然吸气发动机可选。变速箱方面,福睿斯匹配的是5挡手动、6挡手自一体变速箱,而福克斯除了5挡手动、6挡手自一体外,1.6L车型还采用了6挡双离合变速箱。 总结:其实福睿斯与福克斯的特点都非常鲜明,大家到4S店看实车的时候,可以仅仅会感受到福克斯的空间比福睿斯的要小很多,小编建议你两款车都试驾一下,看看哪款才适合你,如果你对空间需求大的,选择顶配的福睿斯也不错; 而预算充足的、不在乎空间小一点的,福克斯也可以考虑,而且2015款福克斯新增的发动机动力充沛,燃油经济性表现也非常好。

文章11
标题：钢铁猛兽怎么过_弹弹堂手游吧_百度贴吧
那个新出副本?反正我是打不过,恶心到我了 血多的一笔,普通都打不过。 房间号13213,在线等高手一起过 还好有蛋打蛋,小心被埋就可以了 也不算太难啊,四个四十多级的打过去应该很简单啊 不够他的血量是真的厚,很难想象困难的怎么打,估计地图被他挖没了他都没费多少血 困难四个级武器没打掉一半血。。 我才26级,新区的,40的副本。根本过

文章12
标题：持英国学生签证,可以不需要签证就去爱尔兰吗_百度知道
学生签证不可以的,必须申请(但是是免签证费的)

文章13
标题：Beats耳机全系列比较以及购买指南丨数字尾巴 
影音· 2012-08-20 Beats耳机全系列比较购买指南 相信大家对Beats耳机来说已经很熟悉,今天就让我跟随买耳机附送的介绍书来向大家详细的讲解一下Beats产品的比较以及评价。(以下内容为个人观点,仅供参考。)如果想了解多一点关于Beats耳机可以联系我新浪微博哦~谢谢~ Beats中文名字大家都习惯叫它做“魔声耳机”虽然它和Monster公司已经早已各分东西。但是,它在每一个人心目中的地位是无可置疑的。我个人不喜欢Monster的设计,看到了就像笑,总是觉得两者都是Beats帅点,而且Beats也是众多明星的首选产品。来来来,下面就让我来介绍一下Beats的耳机系列,当然Beats还有音箱,不过中国很少卖,所以就不方便介绍了,我建议买魔音还是去香港买会好点 ▲我之前在香港iFc苹果官方的零售店里面购买了一个Beats Studio,随机还附送了一个介绍书,里面有全部Beats的产品。 ▲打开的第一页出现醒目的Beats图标 ▲Dr.dre Beats Pro<专业耳机> ▲Beats Pro Beats Pro这款耳机,是最贵最专业的,外观看上去很大很Strong,粗略的可以把它说成的是Studio的终极增强版。低音的效果非常厉害,外观上看上去一眼就可以认出来是Beats Pro,这款Beats Pro的特点就是可以把听筒旋转(可以看到黑色的Beats Pro)Pro的做工非常完美,附送的不是盒子,而是袋子。借耳机的线使用了可伸缩的弹弓线。参考价:￥4350~5000 说到购物指南。我觉得这一款耳机我们用没什么意思,价格也偏贵了一点,这款耳机都是比较适合音乐人。 Beats Studio<众星之选> ▲Beats Studio ▲Beats Studio颜色 说到Beats Studio,就是大家经常说道的“录音师”。因为很多监制音乐的都选用了这个耳机,价格偏中,音质也接引于Beats Pro.所以许多监制都选用了这款耳机来进行一个监听。正是因为这个特点,许多明星或者品牌都有Beats Studio的特别定制版,例如Kobe,法拉利等等。这个耳机和Beats Pro都是需要安装电池并且打开耳机的开关才可以使用的,因为安装电池也是为了供他们的特点:“主动降噪“来供应电力。现在在网上购买的大多数Studio都是旧版的Studio.新版和旧版的Studio区别就是在耳机上面有没有Monster的标志,如果有就是旧版了,相反就是新版的Studio.因为两家公司分裂之后,Beats公司就立刻进行了修改更新,至于音质方面有没有改变,这个有待于大家来探索。参考价:￥2600~3000 这款耳机我觉得是一款不错的耳机,如果你的资金足够就建议你直接入手Studio.因为主动降噪这个功能其实也太牛了.(本人尾巴社区Studio评测:http://bbs.dgtle.com/thread-43503-1-1.html)(本人数字尾巴社区Studio开箱:http://bbs.dgtle.com/thread-42569-1-1.html) Beats Wireless<无线耳机> ▲Beats Wireless 这款耳机可以说是一个Solo或者Solo HD的无线版,没有Studio和Pro的主动降噪功能。通过蓝牙连接设备(这对iPod 来说是杀手<排除iPod touch>)在耳机Beats的标志旁边有一个遥控可以方便对设备进行一个控制。当然这也不是iPod的杀手呀啊哈。因为他还会配上一条有线给你。你也可以通过线来连接设备.如果连线后和solo没区别了所以都是直接蓝牙好一点。参考价格:￥2400~3000 这一款无线蓝牙耳机看上去其实还可以的。价格也真的有点贵了,离谱了一点。但是如果你不想每一次都连线就来吧买吧~不过用蓝牙来说都挺费电量的。这款耳机在网上看到貌似不是装电池的,配有一条USB线来充电 ▲Beats Solo HD 有人会问到,Solo 和 Solo HD有什么分别,首先在外面上,我用过朋友的研究过,Solo是磨砂面,而Solo HD烤漆光面。Solo和Solo HD令外一个区别就是Solo是普通版,HD是加强版。 英文学的好的同学可能会知道HD如果把他拆开就成了”high definition“,翻译过来就是高清晰度的意思。Solo和Solo HD在音质上也有一个小小差别,HD版本的低音效果会稍微好一点,毕竟是一个改进版本。但是毕竟和Studio是不同的档次的,听上去的感觉使不同的,而且是半包耳朵式,不是这么舒服,Studio是全包的。Solo HD参考价:￥1800~2000 Solo 参考价:￥1300~1800 Solo HD 和 Solo的特点就是比较适合中国人的头型,Studio比较大不是这么适合,音质方面和Studio是没有的比的,但是总比其他普通耳机好呀~资金不是这么多的尾巴可以首选。 Beats Mixr<DJ耳机> ▲Beats Mixr 这一款耳机外表看上很特别细心的看一下。其实旁边是面条。可以粗略的把这一款耳机说成Beats Tour面条耳机和Solo HD的结合版。右面的人物就是著名DJ:David Guetta!!!耳罩设有隔音效果,双输入设计!可以分享你再聆听的音乐!这款耳机是专为DJ而设计的,配有的线条和Beats Pro一样也是那一种弹弓线,方便伸缩。参考价￥2000~2500 这款耳机我觉得是一款不错的耳机,价格适中,不过中国好像很少人了解这款耳机呢~如果有兴趣可以注意一下! Beats tour<面条耳机> ▲Beats Tour 这个耳机很多人都见过。就是熟悉的面条耳机,可能大家在微博看过什么1折的促销价呀,亲们,这个时代那里有这么好呀?所以在选购这款耳机一定要在实体店或者官方认证的店铺里面买正版(请主持正版!)这款耳机是一款入耳式耳机,带上去外面的声音基本可以说已经隔了不少。如果你不喜欢上面介绍的大耳机,这款耳机也是不错的一个选择,尤其是iPhone的用户。可以说Beats耳机都是围绕住苹果支持的。参考价￥ 850~1480 Power Beats<运动耳机> ▲Power Beats 这款耳机是一款运动用得耳机,弯弯那里是挂住耳朵的,防止因为运动而掉落,力度也不错的。也是一个入耳式耳机,附送的线上面陪有麦克风。这款耳机还曾经和詹姆斯合作。热爱运动的尾巴们,你们心动了吗?其实大家也不用担心音质呀,Beats耳机主打是低音效果,所以低音效果每一款都是配有的,但是音质Monster上有优势,不过Monster头戴式耳机我觉得太不好看了,所以果断入手Beats￥1480~1600 Heart Beats<Lady Gaga耳机> ▲Heart Beats 这款耳机看上去也很帅,是Lady Gaga代言的。除了这个款,还有其他款色,大家可以百度一下。这款耳机没接触过。所以研究就很少。Lady Gaga定制版的Beats耳机有很多漂亮的款式,大家可以去其他科技网站观摩一下,Beats耳机我目前发现全部都是入耳式呢~参考价:￥800~1500 urBeats<HTC耳机> 款相信大家可能知道HTC从HTC灵感XE开始就和Beats合作,还标配了这款urBeats的入耳式耳机。看上去其实和Beats Tour差不多,都是入耳式耳机,因为这个耳机是HTC配有的,大家可能去htc官网有卖。 注册或登录数字尾巴帐号即可发表评论 登录 注册 好贵听个响,你们懂个啥?动词打次动词打次(为了黑beats我也是拼了命了 个人喜好不同,是听过pro、studio和hd还有diamond........闷、混、肥的典范。颜值再高也是难听... 看我名字!专门为了黑beats申请的号!去你妈无良的beats 烧不起,烧不起。。。。 看着题目就笑着点进来了

文章14
标题：肾结石,是什么病?严重吗?可怕吗?_百度知道
我得过俩次,如果现在不疼,没感觉,那么去喝水,喝很多,然后运动,我是跳绳。通过这个可以消除,如果疼了,就需要去医院了。这个的形成主要是喝水少,运动少。哎,能不打尽量别打,靠自己治愈,比如喝水运动。我打了以后,几乎很容易复发。 没事的,影响不大 不过后期过程会有点痛苦 我爸一年之内三次肾结石 前两次吃重要 第三次激光打的 用激光打掉之后天天要喝很多水,两天喝了一桶水 肾结石为泌尿系统常见病,多发病,男性发病多于女性,多发生于青壮年,左右侧的发病率无明显差异。40%～75%的肾结石患者有不同程度的腰痛。结石较大,移动度很小,表现为腰部酸胀不适,或在身体活动增加时有隐痛或钝痛。较小结石引发的绞痛,常骤然发生腰腹部刀割样剧烈疼痛,呈阵发性。 望采纳 疼起来真的要命的,最好发作的时候再去医院打掉

文章15
标题：副国级徐才厚落马前的衣食住行待遇
圈子里流传着这样一个故事。一老艺术家到新晋某副国级待遇人士的宅邸参观,巡查一圈下来,老艺术家给出了“鉴定结论”:果然是副国级待遇,宅内共五厕所。宅主不解,老艺术家曰:副部级待遇,宅内三厕,正部级四厕,副国级,五厕。 各级领导干部待遇之分别,或可从宅厕的传说中略窥全豹。 中国现有在职正国级领导人7人,在职副国级62人。他们,合称“党和国家领导人”,衣食住行、吃穿用度,有着一套严格的规定。 计划经济时代的1979年,中央的规定是:“一个高级干部的宿舍只能有一处,不得同时占用两处。调到外地工作时,应将原宿舍交回。家属不能随迁的,其宿舍另行安排”。迈入新世纪后,确定了新的购房补贴标准(按建筑面积计算):科级以下60平方米;正副科级70平方米;副处级80平方米;正处级90平方米;副司局级105平方米;正司局级120平方米;正部级220平方米,副部级190平方米。 新规没有说明国家级干部待遇,但亦不难推算。 目前,职位到一定级别的官员多在帝都及附近地区居住。除私人房产外,已知的公配宅邸位于中南海、玉泉山、西山、新六所、府右街、南池子、东交民巷17号(温家宝时期国务院总理官邸)、毛家湾(曾为林彪住处,现为中央档案馆)等。 至于饮食,则更严格,主要由北京市食品供应处34号供应部负责供应。 建国初期,为保证中央领导人的人身安全以及健康,公安部设立了食品专供站,即中南海特需供应站(对外称北京饭店招待所),隶属公安部八局五处(食品保卫处)。该站管辖数个生产基地,专门为中央领导人生产和加工优质副食品。各生产基地设备先进,连猪舍和养牛场均聘请苏联专家设计建造。工作人员的出身和家庭成分均经过严格的审查,并且政治可靠、思想过硬。 1955年,特供任务移交给中共北京市委,34号供应部成了核心工作部门。改革开放后,食品短缺的情况逐渐不复存在。1980年代末,中共中央政治局通过决定,规定“取消对领导同志的少量食品‘特供’”。但后来对领导干部的特供实际上并未取消,反而又有新发展。34号供应部也仍然在为领导干部提供特供食品。随着经济发展,34号供应部除保证食品特供任务之外,也逐渐转向商业化经营。 平时居住深宅大院的高官们,露面的规格那是相当高。专车都是加V认证的——在2004年式军车号牌方面,京V军牌为中央警卫局使用。党和国家领导人在地方视察时多乘坐丰田考斯特。 加V认证仅限于汽车,火车则没有相关记载。至于飞机,国内专机由中国人民解放军空军第34师(专机师)负责,驻地北京西郊机场。出国访问则一般是租个飞机——通常为中国国际航空公司机身编号为B-2472的波音747-400型大型客机。使用前进行为期15天的改装和维护,外访任务完成后飞机还投入商业航线运营。 2000年,空军从美国订购过一架波音767-300ER型飞机,本来要用作国内中远程领导人专机,专机机身编号为B-4025。结果机身内发现多处窃听器,于是改为中国国际航空公司普通客机,机身编号B-2499,2012年退役后转售哈萨克斯坦。 至今斯诺蹬、斯诺踹、斯诺踢、斯诺踩等人都没有出面宣布对此事负责。 据《中国新闻周刊》2013年报道,中国公务员每个级别的工资总差也就在八九百元左右,如处级要比科级高八九百元。以此类推,国家领导人的工资估计也就1万余元。 但这仅仅是基本工资。如果验看一名普通公务员的工资条,可以发现基本工资虽然不高,其他津贴补贴却能占总收入的80%。 《南方周末》曾采访一位退休前副部级、退休后提高为正部级医疗待遇的老干部。老干部说,副部级的医疗证封皮是蓝色的,正部级是绿色的。凭医疗证去看病,不用排队挂号,住院也可以享受单间病房。二者的报销程序也不一样,正部级的费用直接由卫生部门与医院结算,副部级的费用则要到原单位报销。 一品大员的保健工作由中央保健委员会领导的卫生部保健局具体负责。已知定点医院包括卫生部北京医院、中国人民解放军总医院(大名鼎鼎的301)。 官方指定疗养地则包括北戴河、杭州、大连、厦门、从化、镜泊湖、五大连池、庐山、九华山等。 在任或卸任党和国家领导人逝世后,由新华社播发官方讣告,通常包含的关键词有“中国共产党的优秀党员、久经考验的忠诚的共产主义战士、党和国家的卓越领导人”等,并配发正版遗像。 1990年颁布的《国旗法》规定,为国家主席、全国人大常委会委员长、国务院总理、中央军委主席和全国政协主席等五大领导人的逝世下半旗志哀。 中国至今没有关于“国葬”的法律、法规或其他官方规定。目前只有1981年5月31日至6月4日,国葬中华人民共和国名誉主席宋庆龄。 2013年两会,全国政协常委、复旦大学教授葛剑雄提交了一份“关于制定公布离任国家领导人礼遇条例和退休官员待遇规定提案”。同年12月,中组部在给他的答复函中透露,目前中组部正会同有关部门对省部级干部生活待遇规定进行修订,党和国家领导人生活待遇规定也正由有关部门研究修订。 每个国家对离任领导人都应该尊重,给予优厚的待遇,这既是国家的体面,也是对他多年对国家做贡献的肯定。然而保密即可藏污纳垢,公开即可接受监督。早日修订并公开相关规定,是对领导人最大的尊重。 京公网安备 11010502031383号

文章16
标题：乳鸽煲甲鱼的做法_乳鸽煲甲鱼怎么做_乳鸽煲甲鱼的家常做法_曹益【心
1、将乳鸽、甲鱼分别宰杀,洗净后放入沙锅;  2、沙锅内注入高汤,放葱、姜、绍酒,炖1.5小时至乳鸽、甲鱼酥烂,撒上泡好的枸杞,加入精盐、味精调味,撒上胡椒粉即可。 1、乳鸽用当月的嫩鸽。  2、汤汁要清澈见底。 公鸡甲鱼人参林芝枸杞红枣能一起煲汤吗 甲鱼能跟老鸭公起煲汤吗 土鸡和甲鱼煲汤怎样才好喝? 甲鱼煲鸡怎么做汤 甲鱼汤可以和鸡一起煲汤? 水鱼煲汤用什么来煲 教你煲美味鸡粥和鸡汤 煲鸭汤最好放点中药 如何去除甲鱼的腥味 夏季常喝鸭汤清热祛湿 怎样宰杀甲鱼 甲鱼做法指导

文章17
标题：1立方米等于多少吨?_百度知道
p-密度,m-质量,v-体积. 因为 p=m/v, 所以 m=pv. 例:m水=p水v水=1*10(3)*1=1000kg=1t. 注:10(3)是10的三次方. 所以一立方米水等于1吨. 1立方米等于等于多少吨;1立方米乘以该物质的密度 一立方米水等于1吨,如果是别的就要看密度啦. 1立方米水等于1吨重. 一个是体积单位,一个是质量单位,怎么等?

文章18
标题：美国读研一年30万够吗_百度知道
自己掏钱恐怕不够。一般州立大学的学费在20~30万人民币左右,私立大学更高。你还得有生活费(包括必要的保险费用)至少每年12万才能应付。如果在东西两岸,年生活费在15万以上。

文章19
标题：三星手机中的S备忘录是什么格式文件?_百度知道
三星手机中的S备忘录是SYS格式文件。1,系统文件--SYS,系统文件指的是存放操作系统主要文件的文件夹,一般在安装操作系统过程中自动创建并将相关文件放在对应的文件夹中,这里面的文件直接影响系统的正常运行,多数都不允许随意改变。它的存在对维护计算机系统的稳定具有重要作用。2,文件按照文件性质和用途分类,可以分为系统文件,库文件,用户文件。系统文件便是其中之一,属于文件的一种。 尊敬的三星用户您好: 根据您的描述,您可以尝试使用kies软件备份备忘录到电脑,但备份文件不是TXT格式,电脑端也是无法打开查看的。 您可以尝试将备忘录以图片格式导出到手机,再将手机上的图片文件保存到电脑查看。操作您可参考: 备忘录--点住需要导出的备忘录不松手-导出-格式可选择JPG和PDF,文件保存在我的文件-备忘录中 再将手机连接电脑,将此图片文件复制到电脑上查看。 三星企业知道,为您提供优质的解决方案,用心解答您的问题,希望能够得到您的满意评价。 三星手机中的S备忘录是SYS格式文件。 1,系统文件--SYS,系统文件指的是存放操作系统主要文件的文件夹,一般在安装操作系统过程中自动创建并将相关文件放在对应的文件夹中,这里面的文件直接影响系统的正常运行,多数都不允许随意改变。它的存在对维护计算机系统的稳定具有重要作用。 2,文件按照文件性质和用途分类,可以分为系统文件,库文件,用户文件。系统文件便是其中之一,属于文件的一种。

文章20
标题：营业执照三证合一工商注册号是哪个_百度知道
企业三证合一之后,各证件的号码分别是: 营业执照:全部代码; 税务登记证:从第三位开始至倒数第二位; 组织代码证:第九位(字母)开始至倒数第二位。