文章1
标题：excel内容没保存就被关了怎么找回内容_百度知道
1、打开工作簿,单击文件; 2、找到管理版本,鼠标放在管理版本处,会显示“恢复未保存的工作簿”。也可以直接点击上方“今天没保存时就关闭”,可以直接跳出当时不慎关掉的页面; 3、单击还原; 4、跳出如下框框,点击确定。就可以了。 没保存前,数据都是放在内存里的,一旦关闭了文件,内存就释放了,没办法了。 好象断电能找到,关了,没试过 那你倒霉了,只有重新弄

文章2
标题：表格未保存就关闭了,能找回来吗,怎么操作?_百度知道
1、打开一个excel表格,点击左上角的“文件”菜单。 　　2、再打开的文件菜单中选择“信息”按钮。 　　3、再打开的信息按钮视图中间选择“管理版本”。 　　4、在打开的列表中选择“恢复未保存的工作薄”,就会打开excel表格的临时文件保存路径,在里面找到需要恢复的excel表临时文件,打开一个空白的excel表,直接将要恢复的临时文件拖拽到表里面打开即可! 1、打开一个excel表格,点击左上角的“文件”菜单。 　　2、再打开的文件菜单中选择“信息”按钮。 　　3、再打开的信息按钮视图中间选择“管理版本”。 　　4、在打开的列表中选择“恢复未保存的工作薄”,就会打开excel表格的临时文件保存路径,在里面找到需要恢复的excel表临时文件,打开一个空白的excel表,直接将要恢复的临时文件拖拽到表里面打开即可! 主动关闭是找不回来的。PS:意外关闭的话可以找回每十分钟的备份(下次打开Excel的时候),这个时间间隔可以设为每1分钟保存一次。 是关闭表格还是关机了??有差,后者用些软件就能找回来,前者你就再做份吧

文章3
标题：电脑上的Excel表格没保存,突然断电了。请问要怎么才能找回_百度知道
Office2003以上的版本对于“灾难恢复”已经做得很好了,每次在打开一个Office文档时,都会有一个对应的临时文件。 　　这个文件会实时记录文件的内容,当发生突然停电等情况时,如果运气好的话,进入“C:\DocumentsandSettings\用户名\ApplicattonData\Microsoft”文件夹中,分别进入对应的Excel或者Word目录中,会发现有扩展名为“.xar”或“.asd”的文件,将其扩展名改为“.xls”或“.doc”后即可打开。　　 　　当然这种方式也不是百分百有效,能不能找回要看运气. 　　备注:如果加电重启后,打开excel的时候会有个提示,可以直接选择恢复上次编辑 的文档。 在编辑过程中,电脑意外断电,那么重新打开Excel时,左侧会弹出“上次未保存的项目”,这时根据需要,选择并“保存”,即可回到设置的10分钟一次自动保存的最后一次前,大大减少数据丢失。

文章4
标题：查看端口被占用的情况以及如何解除端口占用 - @ 小浩 - 博客园
平常心 非淡泊无以明志,非宁静无以致远 以下文章主要以80端口号为例,如果想知道其他的端口号也可以使用该方法1、在windows下如何查看80端口占用情况?是被哪个进程占用?如何终止等. 这里主要是用到windows下的DOS工具,点击"开始"--"运行",输入"cmd"后点击确定按钮,进入DOS窗口,接下来分别运行以下命令: >netstat -aon | findstr "80" Proto Local Address Foreign Address State PID ==== ============ ============== ========== ====== TCP 0.0.0.0:80 0.0.0.0:0 LISTENING 1688 可以看出80端口被进程号为1688的程序占用. >tasklist | findstr "1688" 图像名 PID 会话名 会话# 内存使用 ========================= ====== ================ ======== ============ inetinfo.exe 1688 Console 0 2,800 K 很明显,是inetinfo占用了80端口;inetinfo.exe主要用于支持微软Windows IIS网络服务的除错,这个程序对你系统的正常运行是非常重要的. 当然,并不是只有inetinfo.exe进程会占用80端口,这只是我机器上的情况.如果你并不了解此进程是干什么用的,千万不要盲目地将其kill掉,最好先百度或Google搜索一下;当然如果你很了解它,并确定可以终止,那么继续下面的命令. >taskkill /pid 1688 /F 成功: 已终止 PID 为 1688 的进程。 如果你很熟悉此进程,并确定可以终止,那么就直接使用上面的命令把PID为1688的进程终止.(这一步同样可以在任务管理器中执行,inetinfo.exe就是任务管理器中的映像名称,选中它,点击"结束进程"即可) >tasklist | findstr "1688" 再次确认是否成功终止,如果成功终止此次执行命令后应返回空. 2、linux下如何查看80端口占用情况?是被哪个进程占用?如何终止等 查询端口是否被占用,被哪个进程占用有两种方式:1、netstat -anl | grep "80" ;2、lsof -i:80 终止进程的方式:kill pid

文章5
标题：二级建造师的考试时间是多久_百度知道
二级建造师的考试时间: 　　建设工程法规及相关知识:2小时,单选题60、多选题20,满分100分; 　　建设工程施工管理:3小时,单选题70、多选题25,满分120分; 　　专业工程管理与实务:3小时,单选题20、多选题10、案例题4,满分120分。 　　二级建造师复习备考指南: 　　一是多看多记多背,二是多做多练多分析。记忆背诵就不用说了,要下点苦功夫,记忆不好的话,可以练习一下速读记忆。二建复习资料繁多,如果掌握了速读记忆,效率将会得到很好的提高。 　　针对做题练习、复习资料,《爱贝街》上的一建题库资源挺好的,进去之后,找自己需要的科目。这个题库练习主要靠自己,手机、电脑上都可以用。题目是根据考试大纲来编辑的,我用下来之后感觉还不错,帮助还是挺大的。另外就是一些相关论坛,可以去找一些看看。

文章6
标题：邮币卡为什么拉人开户_百度知道
建行,平安都可以啊,如果必须让你去工商开户签约,那就需要小心了 都是骗局呀,亲身体验,自己赔了不说还把朋友坑了。

文章7
标题：如何把xp系统升级到win7_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! Intel 100系列及N3000系列如何安装Win7 时长:02:38来自:2015我是会员 Intel 100系列及N3000系列如何安装Win7 百度经验:jingyan.baidu.com 随着微软公司的宣布决定4月8号开始停止对于xp系统的维护,xp系统现在已经准备渐渐走出人们的使用范围,随之而来的就是windows7和windows8系统,而为了大家的电脑安全,为了大家能够享受到专业的服务商的维护,今天小编就给大家分享一下,如何把xp系统升级到win7? 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先确保电脑可以联网: 确保电脑联网就是说我们要下载新的系统,并且要保证有足够快的网速,因为大家都知道xp系统的内存大小可能只有几百兆,而win7系统因为比xp系统的设计更加美观和好看,所以大概有1-2G的内存,因此一定要选择一台能高速上网的电脑,确保安装顺利进行。 步骤阅读 2 到网站下载win7系统: 大家知道现在电脑这么方便只要能上网几乎没有干不成功的事情,这一步我们就可以到网上搜索下载win7系统,然后下载,个人推荐Ghost版本的系统,因为我们很多人来说,已经习惯了xp系统,新的win7系统还是十分陌生,所以对于新加入win7家庭的人来说,Ghost十分的方便和好用。 步骤阅读 3 选择适合自己电脑的系统进行下载: win7系统包括两种大小的系统,分别是32G和64G的,64G的内存大小约为3G左右,而32G的大小要小点,在2G左右,所以要是电脑足够好的话,就选择64G的,一般的普通的就选择32G的就可以了。本人推荐到专业的下载软件的网站里面进行下载,就像系统之家这样的下载网站。可以进行迅雷工具下载,更安全。 步骤阅读 4 开始安装win7系统: 下载完适合自己电脑的系统之后,就可以开始安装了,推荐给大家的Ghost版本的系统十分方便安装,点击一键安装就可以了。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 1 到专业的电脑店里面购买一张win7系统盘: 首先要到专卖店购买一张win7系统盘,然后一定要选择自己电脑的类型,内存,根据这个信息来购买,购买的时候要记得问清楚售货员,然后留一个名片,要是安装中有什么问题可以打电话咨询。 步骤阅读 2 打开电脑的光驱: 打开电脑放系统盘的光驱,然后把你新买的系统盘放进去,关闭光驱。 步骤阅读 3 重启电脑: 重新启动电脑,就可以看到安装版本的界面了,然后点击其中的安装电脑系统盘,几乎都是按1那个键,就可以进行安装了。等待一段时间之后系统就可以安装好了。 步骤阅读 步骤阅读 4 享受新版本的win7带给你的新感觉: 这时候你就可以开始享受新的版本的win7系统了,可能有很多和xp不一样,但是大体还是相通的,所以这就可以享受新版本的win7了。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:希望我的分享能够帮到大家。

文章8
标题：【干洗加盟】干洗加盟成本_干洗加盟连锁投资_干洗加盟多少钱
免费客服电话400-620-5678 2016年干洗加盟成本是多少,开个干洗店具体需要多少钱? 对于2016年想投资干洗加盟行业的朋友们来说,最关心的话题莫过于2016年开个干洗店需要多少钱,开个干洗店加盟成本是多少了,今天洁丰干洗加盟的金牌投资顾问就来给大家做一下2016年干洗店加盟的投资分析,方便大家投资选择,2016年开个30平方的小型干洗店大概需要13-15万左右(其中包括:干洗店加盟费用5-7万左右,一年店铺租金及装修3-5万左右,工人工资3-5万左右,变动成本(水电5%,耗材5%,税费5%):15万x15%=2.25万元左右。整体投入13-15万元左右就可以开启一家品牌连锁干洗店! 开干洗店的成本与投资规模、设备、店面租金等有重要关联。加盟同一家品牌连锁店,根据店面规模和所在城市不同,其开店成本也不一样。加盟洁丰干洗店,对于店铺面积并没有太大要求,一般20—30㎡就能开一家小型干洗店,大中型店面的营业面积要求为50㎡以上。洁丰小型店设备成本最低只要3-5万元,加上不多的房租成本和装修费用,总投入也只需10万元左右。同样是小型店面,如果是开二三线城市,成本肯定比在北京、上海等城市要低得多,因为二三线城市的房租和人力成本都比一线城市低,开店的性价比当然更高。综合而言,开一家小型洁丰干洗店的总成本在10万元左右,中型店18-20万元左右,大型店25万元以上。 开干洗店最关键的莫过于一套好的干洗设备了,俗话说“巧妇难为无米之炊”,没有一套好的干洗设备,是无法经营好一个干洗店的,那么如何购买一套好的干洗设备呢,一套干洗设备需要多少钱?市场上现在的干洗设备价格一般来说从3万元到十几万元不等。关键是看你需要什么样的干洗设备,规模的大小等等。小型干洗店对于设备的要求不需要太高,一套设备下来不过3万元左右(其中包括石油干洗机、烘干机、发生器、烫台熨斗、消毒柜等),当然,价格都是其次,对于干洗店的经营来说,干洗设备的好坏对于我们的生意也会有所影响。所以,在设备的购买上,我们更应该注重质量。洁丰干洗加盟为了满足不同投资者的需求,也制定了适合不同投资者的加盟方案,从3万元到12万元一套的干洗设备应有尽有,并且凡是购买洁丰干洗设备的投资者也会拥有2年的免费质保,设备终生维修的服务。 答:一般来说洁丰干洗店洗一件冬季的羽绒服,算上店铺租金,算上人员工资,算上水电费,洗衣耗材等,成本不过1.2元钱,并且衣物可以批量进行洗涤,洗的越多,成本越低。按照一般羽绒服的收费价格30元计算,利润十分可观。 答:洁丰干洗加盟的一套干洗设备价格在4-5万元不等,(其中包括全自动石油干洗机27600,烘干机12300元,熨烫台1680元,发生器1380元,消毒柜1580元,熨斗260元,包装机4980元)一套干洗干洗设备总投资49780元。 答:加盟干洗店我们都知道,不同品牌,不同规模费用大有不同。以洁丰干洗加盟小型店为例,30平米的店铺租金2000元/月,一套干洗设备3万元,加上店铺装修1万元,5万元的资金即可加盟洁丰,开家干洗店。 答:开个30平方的小型干洗店大概需要13-15万左右(其中包括:干洗加盟费用5-7万左右,一年店铺租金及装修3-5万左右,工人工资3-5万左右,变动成本(水电5%,耗材5%,税费5%):15万x15%=2.25万元左右。

文章9
标题：圣元婴幼儿奶粉_育儿频道_腾讯网
圣元营养食品有限公司始建于1998年,是集产品研发、乳品生产、市场销售、咨询服务为一体的专业乳品企业。公司主要产品有优博系列,优聪系列,名山系列,荷兰乳牛系列和米粉系列。公司主导品牌—圣元诞生以来,在中国乳品市场上已取得了骄人的业绩,成为中国婴幼儿乳粉的八大品牌之一。

文章10
标题：小黑飞怎么杀彻底? 多肉小黑飞产生的原因-花卉盆景网
对于爱花的人来说,一室花香的夏季可能是最令人愉快的了。不过,夏季,泥土和肥料招惹来的蚊虫也多少有些令人感到烦躁。尤其是多肉小黑飞怎么杀一直比较麻烦,喷洒药物时会迅速飞走,待药效失灵后重新回来,迁延不绝,难以根治,真是大部分养花人的心头大患! 今天就教大家怎么杀死小黑飞的办法,让你不再因为小黑飞而抓耳挠腮。 小黑飞这个名字的起源无从考证,但它的形象却深入人心,不管你以前知道或者不知道她的名字,第一次听到小黑飞这个词,你的脑里一般只有三个反应,1.原来它叫小黑飞啊。2.它就是小黑飞吧?3.小黑飞是什么?(不用急,等你看到了,就会自动脑补了)。 小黑飞的实际学名是尖眼蕈蚊,成虫,体翅灰黑色,体长3.8mm左右,实质上就是又小又黑又能飞的蚊子!最常危害的东西是菌类(菌类的种植环境适合极了他们繁殖,适合活又有得吃),因此别名有:眼菌蚊、菇蝇、菇蛆、菇蚊、闽菇迟眼蕈蚊等。幼虫,蛆状,头小,黑色,体白色半透明或乳白色,12节,幼虫体长可达4.7～5.8mm。 小黑飞学名叫做“尖眼蕈蚊”,易生于潮湿土壤,繁殖速度非常快,幼虫以土壤中的真菌藻类为食,啃食植物根部传染真菌,造成植株感染。成虫不仅在家里飞来飞去恼人厌,还会啃食植物叶片危害花卉健康,成虫雌性甚至会叮人,可以说个头虽小但危害很大。 不管是从外面挖回来,还是花卉市场买植物时自带的土,都可能已经有小黑飞的虫卵。 小黑飞一般在在潮湿的土壤中繁殖,所以如果盆土过于潮湿就很容易滋生小黑飞。 如果在施肥的过程中施用了未腐熟的肥料,如牛奶水、蛋壳、油性大的肥料,也非常容易招小黑飞。 小黑飞用什么药杀彻底了?去花卉市场买点呋喃丹,回家在盆土里挖几个坑,埋点呋喃丹进去,过段时间就会根治,(PS:呋喃丹毒性挺强,操作的时候一定要带手套,另外家里有宝宝的话,一定要放在宝宝够不到的地方) 吡虫啉、毒死蜱(1:400兑水)治疗小黑飞的效果也不错,基本兑水喷杀方法,但在使用的时候也要注意安全,带口罩等家里没人的时候,关门关窗喷杀,一个小时后开窗通风。 有的花友用护花神200-400倍兑水灌根,效果也不错,而且毒性小,对人安全。 如果觉得用药太危险,也可以在盆土表面铺1-2公分沙子,然后盆底用胶带封住,7天后盆土里的幼虫基本死了。 还有的花友用洗衣粉溶液喷撒,蚊香灰撒在花盆里,据说效果也不错。 据说用黄色的沾板也能扑杀小黑飞。 夏天天气热的时候,家里的盆土不要太湿润,小托盘也不要有积水,阴雨天最好不要浇花,浇过水后要把盆底盘底擦干净,注意保持良好的通风环境。 在盆土上面铺一层1-2公分的河沙,因为河沙不易积水,渗水性很强,把肥沃的土壤盖在下面,会阻隔小黑飞和蚊子。 平常不要随意把牛奶、豆浆、茶叶等未经腐熟的肥料放入花盆中,这样不仅对花没好处,还会招来讨厌的蚊虫。 夏天施肥的时候,注意用一些气味少的肥料,另外自制花肥的时候最好在室外进行,既卫生又快速。 新买回来的花,盆土一定要暴晒或者用多菌灵、高锰酸钾消毒,杀死虫卵。 奇趣植物 世界上最贵的盆景 超过一亿元的盆景 18种花卉的神奇作用 世界上最大的花是什么花? 爬山虎为什么能爬墙而上? 世界上生长最慢的树 花卉养护 米兰花怎么养 米兰花的养殖方法和注意事项 紫叶酢浆草(幸运草)的养殖方法 竹节秋海棠的养殖方法 马齿苋树的养殖方法 满天星的养殖方法 萼距花图片 盆景制作 树桩盆景的制作方法 树桩盆景制作教程 怎样培养榕树盆景的气根和板根? 黑松盆景如何制作与养护? 九里香盆景怎么制作和养护? 树桩盆景材料选取的基本条件 相关推荐

文章11
标题：yy女主播直播啪啪啪全过程31分钟完整版视频在线观看 -发星路
yy女主播直播啪啪啪全过程31分钟完整版视频在线观看_yy直播出事 晚睡的孩子运气都不会太差啦,近期有网友调侃“刷微博就像逛窑子一样”,就在优衣库和HTC不雅视频先后曝光之后,YY直播平台的一名女主播今天凌晨再度成为刷屏人物。而且跟优衣库HTC不同的是,这个时长还相当给力,31分钟。 网络知名的yy女主播出事了,在和男友做爱的时候竟然忘关摄像头,全程直播啪啪啪全程,并且网友下载了31分钟无码版,在网上引起疯传,而男主角也惨遭网友吐槽丁丁很短。

文章12
标题：等边三角形怎么折_百度作业帮
用正方形纸折等边三角形,看下图

文章13
标题：龙之谷手游哪个职业好 后期职业推荐_百度知道
战士 拥有强大的近战攻击力,活跃在战斗的最前方。他们靠着强劲的力量和过人的体力轻松粉碎敌人的防御。战士是勇猛和力量的化身,作为最骁勇善战的他们,拥有最快奔跑速度,掌握近战组合打击能力和一定的远程剑气、旋风攻击能力,并能在战场给予队友护体支援。 力量:★☆ 敏捷:☆☆☆☆ 智力:★☆☆☆☆☆ 体质:☆☆ 魔法师 善于操纵寒冰、火焰、黑暗、光明法术的能力。擅长使用大范围的打击和控制技能,一次消灭大量的敌人。魔法师是法术和智慧的化身。作为人类联盟的一员,拥有最强大的魔法打击能力和不输于任何人的战场控制能力,并能在战场中快速穿梭。 力量:★☆☆☆☆☆ 敏捷:★☆☆☆ 智力:★☆ 体质:☆☆☆☆ 牧师 拥有强大的防御力和治疗恢复魔法,在队伍中负责保护队友。虽攻击力较弱,却能利用多种多样的辅助

文章14
标题：迷你小公主 DNF心悦特权宠物属性大全!_兔玩DNF专区
DNF心悦会员俱乐部可以领取的特权宠物蛋属性大全,目前一共有9种宠物可以领取,它们分别是:金钱兔、蛇灵红霜、迷你小公主、迷你艾莉斯、迷你寒冰虎、金钱哥布林、紫息毒龙、大地之哥布林、精灵之哥布林。需要消耗1200勇士币,100点券=1勇士币。 攻击速度2%;移动速度+3%;施放速度+2% 普通技能:金钱袭击—向前方最近的1名敌人连续投掷4次金币,使敌人受到伤害。 终结技能:天降横财—向前方瞬移,将钱袋里的金币撒向敌人,使敌人受到伤害;同时,可增加5%的金币量,效果持续20秒。 金钱兔GIF动态图 力量、智力、体力、精神+5 攻击速度2%;移动速度+2%;施放速度+2% 回避率+1%;命中率+1%;城镇移动速度+5% 普通技能:可以解除角色身上所有异常状态。 蛇灵红霜GIF动态图 力量+10,智力+10 攻击速度+3%,移动速度+3%,施放速度+3% 回避率+1%,命中率+1% 城镇内移动速度+5% 普通技能:公主旋风踢—迷你小公主变身成另外一个自己,对前方敌人施放旋风踢,并对其造成伤害 迷你小公主GIF动态图 力量、智力+13;体力、精神+8 攻击速度+2.5%;移动速度+2.5% 普通技能:夜叉王降临—变身为夜叉王协助战斗,效果持续60秒,变身后宠物Lv不变。(冷却时间为60秒) 迷你艾力斯GIF动态图 力量、智力+13;体力、精神+8 物理暴击率、魔法暴击率+4% 普通技能:寒冰虎降临—变身为寒冰虎协助战斗,效果持续60秒,变身后宠物Lv不变。(冷却时间为60秒) 迷你寒冰虎GIF动态图 物品栏负重上限+50kg 在地下城内金币获得量+5% 金钱哥布林GIF动态图 攻击速度+2%;移动速度+3%;施放速度+2% 普通技能:毒雾扩散—可以喷射出大范围的毒气。 终结技能:龙毒强袭—可以喷射剧毒,并且距离较远。 紫息毒龙GIF动态图 大地之哥布林 每分钟恢复9MP 物理暴击率+1%;魔法暴击率+1% 普通技能:怪物变身—变身为战斗型哥布林协助战斗,变身效果持续30秒,变身后的哥布林Lv与宠物Lv相同(冷却时间30秒)。 变身为大地之哥布林士兵协助战斗,变身效果持续30秒。变身时,会随机选择哥布林的变身种类。(1.哥布林护卫,2.哥布林佣兵,3.哥布林突击队长,4.哥布林大族长) 大地之哥布林GIF动态图 精灵之哥布林 每分钟恢复9MP 物理暴击率+1%;魔法暴击率+1% 普通技能:怪物变身—变身为战斗型哥布林协助战斗,变身效果持续30秒,变身后的哥布林Lv与宠物Lv相同(冷却时间30秒)。 变身为大地之哥布林士兵协助战斗,变身效果持续30秒。变身时,会随机选择哥布林终结技能:大地之力—投掷巨斧吸附周围的敌人,并使主人进入霸体状态8秒 精灵之哥布林GIF动态图 DNF伴侣 DNF资讯随身看!带我走吧主人!

文章15
标题：怎么挑选公主方钻
来源:http://www.darryring.com 时间:2016-08-08 16:14;49 戴瑞Darry Ring是求婚钻戒的品牌,同时提供大量关于怎么挑选公主方钻的相关资讯知识介绍,想查询怎么挑选公主方钻的问题或者想了解怎么挑选公主方钻的价格、图片、款式、评价等问题都可以选择戴瑞Darry Ring官网。 怎么挑选公主方钻,一直以来都是一个备受关注的问题,尤其是对于喜欢钻石的小伙伴而言。随着钻石工艺的进步,钻石的形状也是越来越多样化,除了经典的圆形钻石之外,还有各种令人向往的形状,例如心形钻石、公主方钻、祖母绿等。不同形状的钻石在挑选上面有什么不一样吗? 怎么挑选公主方钻?公主方钻是四面等边、棱角对称的正方形,四个棱角也可以的责任、勇气、情感和尊宠。台面宽大,使光线更容易进入钻石内部,底部有交错的v形槽,令钻石散发出熠熠光彩;棱角分明,线条洗练俊朗,非常有个性;公主方钻与圆钻一样同为57或58个切面,也是能让钻石折射出好亮度的办法;钻冠部33个面,底部24/25个面,公主方冠部20个面,底部37/38个面,使进入钻石的光线火彩更好;切割独特,同等分数情况下,公主方钻台面要比圆钻台面大。 怎么挑选公主方钻?公主方钻石的挑选规则,公主方形钻石是受欢迎的非圆形钻。它美丽的光彩和独特的切工成为求婚戒指的佳选择。这种钻石拐角锐利,形状通常是正方形的,也有一些是矩形的。你可以通过比较公主方形钻石的长宽比来选择和你的订婚戒指相配的钻石。若选择正方形的公主方形切割钻石,长宽比应在1到1.05之间;若选择矩形的公主方形切割钻石,长宽比应当大于1.10。 很显然,不同形状的钻石,在挑选方法上,还是有细微差距的,不过,钻石归根结底,还是取决于钻石的4C,如果实在不知道怎么挑选公主方钻的话,就从钻石4C入手吧!具体的4C怎么选,可以到戴瑞珠宝官网了解喔! 免费服务热线 工作时间:9:00-22:30 想了解更多钻石知识我们有专业在线客服给您解答

文章16
标题：DNF工会副本怎么开?工会地下城从哪里进?_兔玩DNF专区
工会副本从赛丽亚房间的右边进入,就在赛丽亚房间按住方向键→一直走就行了,走到头就能看到工会副本地图,不过需要通关很多次达到一定的净化率才能开启工会其他副本。 2图=破灭峡谷(2左)&呐喊之地(2右) 3图=失心迷宫(3左)&哀泣之穴(3右) 4图=永恒殿堂 6张图按照进度排成4个级别 进度(括号内指最低通关次数) 1图每人次0.5% (50%净化率=100次,4*25次)2图每人次0.25% (50净化率=200*2次,4*50*2次)3图每人次0.1% (50净化率=500*2次,4*125*2次)【可能有误,初步判定实际每次0.075%】4图每人次0.05% (100净化率=2000次,4*500次) 单刷共计需要3500次,4人组队共计需要875次 188PL可刷23次/31次(活动期间),156PL可刷19/26次(活动期间) 肝完需要多少自己算吧…… 开启方式 1图50%→开启2左+2右2左50%→开启3左 2右50%→开启3右 123图全部50%→开启4图 从1图开始,两条路线通往4图,50%净化率开启下一张图,但4图需要123图均达到50% DNF蓝装收货价多少合适 多少钱收蓝装才不会亏 DNF卢克副本的狂暴机制是怎样的 需要注意什么 DNF伴侣 DNF资讯随身看!带我走吧主人!

文章17
标题：峰回路转,H1Z1道具价格由暴跌转为大涨_搜狐游戏_搜狐网
文章 阅读 H1Z1现在正处于一个巨大的价格风波之中,由于玩家的流失,H1Z1的价格一落千丈,之前卖13万一件的小礼物跌倒了十万上下,之前八千的猪头面具更是跌破了800,很多玩家猜测这是商人在疯狂出货导致的,所以跟风出货,结果没想到道具价格昨天开始大幅回升!玩家一觉醒来赚了大几千,这到底是怎么一回事呢? 很多热心的网友还是和往常一样,闲的没事就看看道具的价格,不看不知道一看吓一跳,道具一瞬间卖出去了几百份,俗话说:物以稀为贵!道具都卖出去了,价格自然就要提升了,网友库存里的的道具因此全部价格暴涨,之前800块钱的道具一晚上涨价到了1000多,网友一夜赚了大几千! 如今道具价格大涨,各位老哥是准备继续观望还是进一批货等待出手呢?由于最近大火的游戏《绝地求生》的崛起,H1Z1的玩家一直在流失,这种情况也不排除厂商为留住用户所采取的一种手段。 作为一个提供加速器服务的正经玩家,我们的任务是为玩家提供最好的游戏加速服务,熊猫网游加速器已拥有数以百万计的用户群体,支持网游数量以达到数以万计,是目前加速效果好、运维能力强的网游加速器之一,能更有效地为您解决网游卡机、掉线、延时高、登录难等问题。 声明:本文由入驻搜狐号的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。 熊猫加速器——专业的外服加速器 支持千款外服网游,降低低延迟、解决卡顿、避免丢包、轻松联机! 免费试用24小时 H1Z1、绝地求生大逃杀、战地系列,一键加速,让你的游戏飞起来!

文章18
标题：治疗手癣最好方法?去医院做检查开药膏涂没治好_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 秋天是手癣的好发季节;很多人的手上脱皮,裂口,痒,起泡,去医院看下,做个真菌检查,说是手癣,医生也开些抗真菌药膏,用了好一些,但停用后没有多久又复发了;这是怎么回事呢?手癣怎么这么难好呢?求治疗手癣最佳方法;笔者为皮肤科医生,对此病有丰富的诊疗经历,下面详细介绍一下自己的经验总结; 百度经验:jingyan.baidu.com 1 手癣的病因比较复杂;真菌在侵蚀皮肤外,同时还会破坏皮肤的保护层,让下面的皮肤直接暴露于空气中,结局是被真菌破坏的皮肤对很多东西过敏——这就是湿疹;反过来说,湿疹的反复发作,也给真菌感染提供了“土壤”; 手癣和湿疹是相互促进的关系,所以临床上二者是同时存在的,民间有一个专门病名叫鹅掌风,实际上是手癣和手部湿疹的集合;此病单单用外用药能减轻,但无法治好; 步骤阅读 步骤阅读 2 对于湿疹治疗,需要用抗过敏药如氯雷他定片,盐酸西替利嗪片,桂利嗪片等,多种西药联合应用,并根据痒的时间合理安排用药; 步骤阅读 3 顽固性的手癣湿疹,中药是必须吃的,这个市场上没有太好的药物,建议请皮肤科医生根据个人情况现开; 步骤阅读 4 注意,久病必瘀,久病必虚;长期的反复发作的手癣,必然存在脾虚有湿、血瘀这类的病机,其舌尖多数可以看出红血瘀血点,或者有胃病症状,这一点,医生必须要注意; 步骤阅读 步骤阅读 5 外用抗真菌配方;此不再详细多说,不同的医院,都是自己专门的抗真菌办法,西医的也行,中医的也罢,只要能抗真菌就行;如果不想去医院开,药店卖的曲咪新乳膏,也有不错的效果; 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:生气是拿别人的错误来惩罚自己

文章19
标题：美剧《暴君》为什么第三季这么要杀死主角的女儿-微众圈
看题目我想大家会说为什么?剧情需要呗。是的剧情需要那么是什么样的剧情需要呢为何不杀死儿子或者别人呢? 今天我来大胆的分析预测一下,当然上篇文章中说主角注定会死一个家人不幸言中了,我也很难过女儿还是我非常喜欢的其中一个角色。 为了分析预测需要后面会有少许剧透,未看过剧的朋友可以看完在回来看文章。文末会顺便解释一下『为什么贾马尔要在新婚之前去检查儿媳是否是处女?』 为什么编剧选择女儿不是儿子? 首先我们来看女儿艾玛Emma Al Fayeed的角色设定,从第一集就在追的朋友可以明显对比儿子感觉会更喜欢女儿,艾玛首先在三观上十分正没有特殊癖好。 没有明确的宗教信仰倾向,在父亲失踪阶段十分坚强。 儿子Sammy Al Fayeed,性格比较不稳定同时是同性恋。尤其是他们所在的国家是明确反对在上一季甚至出现屠杀同性恋的情况。 所以编剧写死女儿保留儿子正是为了后续矛盾点突出,放弃没有话题点的角色保留话题点争议大的角色。 同时第四集男主的嫂子已经说明她儿子是男主私生子一事之后的或许两位堂兄第间还有故事会发生。 男主的情史就不用说了前女友是他嫂子,抗战期间又发展了一位。 所以老婆活着这就是个4角恋+私生子的混乱大戏呀( ⊙ o ⊙ )! 男主杀了基友的女儿,基友回国目测后面会有很大重要性活着是关键情节催化剂,所以如何让基友合理的和男主和好需要一个理由。 为什么贾马尔要在新婚之前去检查儿媳是否是处女? 贾马尔的确不是东西,但是这件事做得有点太过了之前并不清楚为何如此第四集看完大概或许是因为这个原因。 Leila以为贾马尔不知道这件事,但是对于老流氓贾马尔来说分辨是不是处女应该是很容易,所以贾马尔知道Leila之前的事但是没说出。 对于占有欲这么强的贾马尔这可能成为他的心结一个,正好儿子结婚那天借着酒劲他就去检查了。 希望通过我的推荐能让你看到更多好看的美剧和电影,不错过每一个精彩 饥饿游戏:电影中你了解不到的背后世界观

文章20
标题：dnf超越之诺尔妮的时空石有什么用_DNF手游问答_18183手机游戏论坛_
dnf超越之诺尔妮的时空石有什么用 任务道具而已,就跟冰石一样 DNF手游18183激活码 领取礼包 蛋蛋娃娃 人家才不是呆萌呢——蛋蛋娃娃 小包籽 啪嗒萌妹纸--我才没有傲娇呢 暖暖 今天的主角是——暖暖 整个人都超级软萌哒 网易重磅打造的策略探索MMO手游!推崇玩家交互协作回归游戏本真乐趣 您需要登录后才可以回帖 登录 | 立即入住