文章1
标题：2016营改增简易计税方法详解
增值税计税方法包括简易计税方法和一般计税方法。简易计税方法,其应纳税额为“销售额×征收率”计算的税额,并不得抵扣进项税额,小规模纳税人均采用简易计税方法。一般计税方法,其应纳税额为“当期销项税额-当期进项税额”后的余额,一般纳税人原则上必须采用一般计税方法。下面小编就为大家详细介绍一下2016营改增简易计税方法,供大家参考! 这几年来,增值税简易计税规定的变化不小,尤其是本次财政部、国家税务总局《关于全面推开营业税改征增值税试点的通知》(财税〔2016〕36号),对一般纳税人发生的部分特定应税行为,新增规定了诸多重要的简易计税项目。 另外,其名称也有细微变化,国家税务总局2015年90号公告、2014年36号公告、财税〔2014〕57号文件等文件中称为“简易办法”;财税〔2015〕118号文件、财税〔2013〕106号、财税〔2016〕36号文件等称为“简易计税方法”;也还有称文件称“简易征收办法”的。其实,意思都是一样,即“简易计税方法”。 小规模纳税人征收率的适用 一、销售或出租不动产新增5%征收率 以下所称取得不动产,包括以直接购买、接受捐赠、接受投资入股、自建以及抵债等各种形式取得不动产,但不包括房地产企业自行开发的房地产。 1.房地产开发企业中的小规模纳税人,销售自行开发的房地产项目,按照5%的征收率计税。 2.小规模纳税人销售其取得(不含自建)的不动产(不含个体工商户销售购买的住房和其他个人销售不动产),应以取得的全部价款和价外费用减去该项不动产购置原价或者取得不动产时的作价后的余额为销售额,按照5%的征收率计算应纳税额。纳税人应按照上述计税方法在不动产所在地预缴税款后,向机构所在地主管税务机关进行纳税申报。 3.小规模纳税人销售其自建的不动产,应以取得的全部价款和价外费用为销售额,按照5%的征收率计算应纳税额。纳税人应按照上述计税方法在不动产所在地预缴税款后,向机构所在地主管税务机关进行纳税申报。 4.个人(个体工商户和其他个人)销售购买的住房,将购买不足2年的住房对外销售的,按照5%的征收率全额缴纳增值税;将购买2年以上(含2年)的住房对外销售的,免征增值税(北京市、上海市、广州市和深圳市不适用该项规定)。 个体工商户应按照上述计税方法在不动产所在地预缴税款后,向机构所在地主管税务机关进行纳税申报。 5.北京市、上海市、广州市和深圳市的个人(个体工商户和其他个人)销售购买的住房,将购买不足2年的住房对外销售的,按照5%的征收率全额缴纳增值税;将购买2年以上(含2年)的非普通住房对外销售的,以销售收入减去购买住房价款后的差额按照5%的征收率缴纳增值税;个人将购买2年以上(含2年)的普通住房对外销售的,免征增值税。 个体工商户应按照上述计税方法在不动产所在地预缴税款后,向机构所在地主管税务机关进行纳税申报。 6.其他个人销售其取得(不含自建)的不动产(不含其购买的住房),以全部收入减去该项不动产购置原价或者取得不动产时的作价后的余额,按照5% 的征收率申报缴纳增值税。 7.小规模纳税人出租其取得的不动产(不含个人出租住房),应按照5%的征收率计算应纳税额。纳税人出租与机构所在地不在同一县(市)的不动产,应按照上述计税方法在不动产所在地预缴税款后,向机构所在地主管税务机关进行纳税申报。 其他个人出租其取得的不动产(不含住房),应按照5%的征收率计算应纳税额。 8.个人出租住房,应按照5%的征收率减按1.5%计算应纳税额。 二、小规模纳税人销售货物、劳务、无形资产、服务(交通运输、邮政、电信、建筑、金融服务和现代服务、生活服务),按3%的征收率计税。 纳税人提供建筑服务适用简易计税方法的,以取得的全部价款和价外费用扣除支付的分包款后的余额为销售额。 三、小规模纳税人(除其他个人外)销售自己使用过的除固定资产以外的物品,按3%的征收率计税。 四、小规模纳税人销售自己使用过的固定资产和旧货 1.小规模纳税人(除其他个人外)销售自己使用过的固定资产和旧货,减按2%的征收率计税,并不得由税务机关代开增值税专用发票。 2.小规模纳税人销售自己使用过的固定资产,适用简易办法依照3%征收率减按2%征收增值税政策的,可以放弃减税,按照简易办法依照3%征收率缴纳增值税,并可以开具(申请代开)增值税专用发票(注意:此项规定不含销售旧货)。 3.小规模纳税人销售自己使用过的固定资产和旧货,其不含税销售额填写在《增值税纳税申报表(适用于小规模纳税人)》第4栏,其利用税控器具开具的普通发票不含税销售额填写在第5栏。 一般纳税人适用征收率的规定 一、一般纳税人可选择按征收率5%计税的行为: 以下所称取得不动产,包括以直接购买、接受捐赠、接受投资入股、自建以及抵债等各种形式取得不动产,但不包括房地产企业自行开发的房地产。 1.一般纳税人销售其2016年4月30日前取得(不含自建)的不动产,可以选择适用简易计税方法,以取得的全部价款和价外费用减去该项不动产购置原价或者取得不动产时的作价后的余额为销售额,按照5%的征收率计算应纳税额。纳税人应按照上述计税方法在不动产所在地预缴税款后,向机构所在地主管税务机关进行纳税申报。 2.一般纳税人销售其2016年4月30日前自建的不动产,可以选择适用简易计税方法,以取得的全部价款和价外费用为销售额,按照5%的征收率计算应纳税额。纳税人应按照上述计税方法在不动产所在地预缴税款后,向机构所在地主管税务机关进行纳税申报。 3.房地产开发企业中的一般纳税人,销售自行开发的房地产老项目,可以选择适用简易计税方法按照5%的征收率计税。 房地产老项目,是指《建筑工程施工许可证》注明的合同开工日期在2016年4月30日前的房地产项目。 4.一般纳税人出租其2016年4月30日前取得的不动产,可以选择适用简易计税方法,按照5%的征收率计算应纳税额。纳税人出租其2016年4月30日前取得的与机构所在地不在同一县(市)的不动产,应按照上述计税方法在不动产所在地预缴税款后,向机构所在地主管税务机关进行纳税申报。 二、销售使用过的固定资产及旧货适用3%征收率,现减按2%计税的行为: 固定资产,是指使用期限超过12个月的机器、机械、运输工具以及其他与生产经营有关的设备、工具、器具等有形动产,不包括不动产(不能移动或者移动后会引起性质、形状改变的财产,包括建筑物、构筑物等)。 使用过的固定资产,是指纳税人根据财务会计制度已经计提折旧的固定资产。 旧货,是指进入二次流通的具有部分使用价值的货物 (含旧汽车、旧摩托车和旧游艇) ,但不包括自己使用过的物品。 一般纳税人销售自己使用过的除固定资产以外的物品,应当按照适用税率征收增值税。 (一)征税规定 1.一般纳税人销售旧货。 2.一般纳税人销售自己使用过的、纳入营改增试点之日前取得的固定资产。 3.纳税人购进或者自制固定资产时为小规模纳税人,认定为一般纳税人后销售该自己使用过的固定资产。 4.一般纳税人销售其按照规定不得抵扣且未抵扣进项税额的已使用过的固定资产。

文章2
标题：营改增后简易计税方法一表知_图文_百度文库
营改增后简易计税方法一表知_财务管理_经管营销_专业资料。哪些项目适用增值税简易计税方法?这三张表一查就知道了! 全面推开营改增试点之后, 适用增值税简易计税征收率的项目有哪些, 可否开具增值税专用 发票? 小规模纳税人 一律采用简易计税方法计税。其中征收率 哪些项目适用增值税简易计税方法?这三张表一查就知道了! 全面推开营改增试点之后, 适用增值税简易计税征收率的项目有哪些, 可否开具增值税专用 发票? 小规模纳税人 一律采用简易计税方法计税。其中征收率和征收方式较为特殊的业务有以下几种: “营改增”小规模纳税人简易计税项目一览表 业务项目 一、跨县(市)提供建筑服务 应以取得的全部价款和价外费用扣除支付的分包款 后的余额为销售额,按照 3%的征收率计算应纳税 可向建筑服务发生地主管国 跨县(市)提供建筑服务 额。纳税人应按照上述计税方法在建筑服务发生地 税机关申请代开增值税专用 预缴税款后,向机构所在地主管税务机关进行纳税 发票 申报。 二、销售不动产 (一) 小规模纳税人销售 应以取得的全部价款和价外费用减去该项不动产购 其取得(不含自建)的不 置原价或者取得不动产时的作价后的余额为销售 可向不动产所在地主管地税 动产 (不含个体工商户销 额,按照 5%的征收率计算应纳税额。纳税人应按照 机关申请代开增值税发票 售购买的住房和其他个 上述计税方法在不动产所在地预缴税款后,向机构 人销售不动产) 所在地主管税务机关进行纳税申报。 应以取得的全部价款和价外费用为销售额, 按照 5% (二) 小规模纳税人销售 的征收率计算应纳税额。

文章3
标题：营改增一般计税方法和简易计税方法_百度文库
暂无评价|0人阅读|0次下载|举报文档 营改增一般计税方法和简易计税方法_建筑/土木_工程科技_专业资料。营改增一般计税方法和简易计税方法(结合财会[2012]13 号进行专项解读) 营改增一般计税方法和简易计税方法总结(结合财会[2012]13 号进行专项解读) 营业税改增值税对增值税计税方法的规定, 营改增一般计税方法和简易计税方法(结合财会[2012]13 号进行专项解读) 营改增一般计税方法和简易计税方法总结(结合财会[2012]13 号进行专项解读) 营业税改增值税对增值税计税方法的规定,引入了“一般计税方法”和“简易计税方法”这样新的表述,文字更规范: 1、一般情况下,一般纳税人适用一般计税方法,即按照销项税额减去进项税额的差额作为应纳税额。 1 营改增一般计税方法和简易计税方法(结合财会[2012]13 号进行专项解读) 2 营改增一般计税方法和简易计税方法(结合财会[2012]13 号进行专项解读) 注:1.增值税差额征税:是指试点地区提供营业税改征增值税应税服务的纳税人,按照国家有关营业税差额征税的政策规定,以取得的全部价款和价外费用扣除支付给规定 范围纳税人的规定项目价款后的不含税余额为销售额(以下称计税销售额)的征税方法。 8 营改增一般计税方法和简易计税方法(结合财会[2012]13 号进行专项解读) 融资租赁是指具有融资性质和所有权转移特点的设备租赁业务。 意见反馈:taozeyi@chncpa.cc 9

文章4
标题：营改增后适用于简易计税的18种情形_百度文库
营改增后适用于简易计税的18种情形_财务管理_经管营销_专业资料。营改增后适用于简易计税的 18 种情形 1、 公共交通运输服务 2、 经认定的动漫企业为开发动漫产品提供的动漫脚本编撰、形象设计、背景设计、动画设计、分镜、动画制 作、摄制、描线、上色、画面合成、配音 营改增后适用于简易计税的 18 种情形 1、 公共交通运输服务 2、 经认定的动漫企业为开发动漫产品提供的动漫脚本编撰、形象设计、背景设计、动画设计、分镜、动画制 作、摄制、描线、上色、画面合成、配音、配乐、音效合成、剪辑、字幕制作、压缩转码(面向网络动漫、 手机动漫格式适配)服务,以及在境内转让动漫版权(包括动漫品牌、形象或者内容的授权及再授权) 。 3、 电影放映服务、仓储服务、装卸搬运服务和收派服务 4、 已纳入营改增试点之日前取得的有形动产为标的物提供的经营租赁服务 5、 在纳入营改增试点之日前签订的尚款执行完毕的有形动产租赁合同。 6、 以清包工方式提供的建筑服务。 7、 为甲供工程(全部或部分设备、材料、动力由发包方自行采购的建筑工程)提供的建筑服务。 8、 为建工工程老项目提供的建筑服务。 9、 一般纳税人销售其 2016 年 4 月 30 日前取得(不含自建)的不动产。 10、 一般纳税人销售其 2014 年 4 月 30 日前自建的不动产。 11、 房地产开发企业中的一般纳税人,销售自行开发的房地产老项目。 12、 一般纳税人出租其 2016 年 4 月 30 日前取得的不动产。 13、 公路经营企业中的一般纳税收取试点前开工的高速公路的车辆通行费。 14、 一般纳税人提供劳务派遣服务选择差额纳税,按照简单计税方法依 5%的征收率计算缴纳增值税 15、 一般纳税人提供人力资源外包服务,可以选择适用简易计税方法,按照 5%的征收率计算缴纳增值税。 生活服务业营改增政策要点明细表纳税 人资 格类 型 发票开具 服务项目普 通发票 专用发票 申报 文化 体育业 一般纳税人 一般计税 简单计税 自开 全额申报,6%税率,含税价÷(1+6%) 自开 全额申报,3%征收率,含税价÷(1+3%) 自开 (差额扣除 部分不得 开具) 自开 差额扣除 旅游 未选择差 额扣除 教育医疗,娱乐,餐饮 住宿,居民日常,其他 生活服务 自开自开自开 差额申报,6%税率,差额后的余额÷(1+6%) 全额申报,6%税率,含税价÷(1+6%) 自开主管税务机 关代开 (差额扣除 部分不得开 具) 全额申报,6%税率,含税价÷(1+6%) 小规模纳税人 单 差额扣除 位 旅游 和个 未选择差 体 额扣除 工商 文化体育,教育医疗, 户 娱乐,餐饮住宿,居民 日常,其他生活服务 自 文化体育,教育医疗, 然 娱乐,餐饮住宿,居民 人 日常,其他生活服务 自开 差额申报,3%征收率,差额后的余额÷(1+3%) 自开自开代开 主管税务 机关代开 主管税务 机关代开 全额申报,3%征收率,含税价÷(1+3%) 全额申报,3%征收率,含税价÷(1+3%) - 全额申报,3%征收率,含税价÷(1+3%)

文章5
标题：营改增可以选择适用简易计税方法计税的项目_百度文库
营改增可以选择适用简易计税方法计税的项目_财务管理_经管营销_专业资料。营改增可以选择适用简易计税方法计税的项目 营改增可以选择适用简易计税方法计税的项目简易计税方法的应纳税额,是指按照销售额和增值税征收率计算的增值税额, 不得抵扣进项税额。应纳税额计算公式:应纳税额=销售额×征收率 一、一般纳税人发生下列应税行为: 1.公共交通运输服务。 2.经认定的动漫企业为开发动漫产品提供的动漫脚本编撰、形象设计、背景 设计、动画设计、分镜、动画制作、摄制、描线、上色、画面合成、配音、配乐、 音效合成、 剪辑、 字幕制作、 压缩转码(面向网络动漫、 手机动漫格式适配)服务, 以及在境内转让动漫版权(包括动漫品牌、形象或者内容的授权及再授权)。 3.电影放映服务、仓储服务、装卸搬运服务、收派服务和文化体育服务。 4.以纳入营改增试点之日前取得的有形动产为标的物提供的经营租赁服务。 5.在纳入营改增试点之日前签订的尚未执行完毕的有形动产租赁合同。 二、一般纳税人提供以下建筑服务: 1.以清包工方式提供的建筑服务。 2.为甲供工程提供的建筑服务。 3.为建筑工程老项目提供的建筑服务。试点纳税人提供建筑服务适用简易计税方法的, 以取得的全部价款和价外费用扣除 支付的分包款后的余额为销售额, 按照 3%的征收率计算应纳税额。 一般纳税人跨县 (市) 提供建筑服务,选择适用简易计税方法计税的,应按照上述计税方法在建筑服务发生地 预缴税款后,向机构所在地主管税务机关进行纳税申报。 三、销售不动产 1.一般纳税人销售其 2016 年 4 月 30 日前取得(不含自建)的不动产,可 以选择适用简易计税方法, 以取得的全部价款和价外费用减去该项不动产购置原 价或者取得不动产时的作价后的余额为销售额, 按照 5%的征收率计算应纳税额。 2.一般纳税人销售其 2016 年 4 月 30 日前自建的不动产,可以选择适用简 易计税方法,以取得的全部价款和价外费用为销售额,按照 5%的征收率计算应 纳税额。 3.房地产开发企业中的一般纳税人,销售自行开发的房地产老项目,可以选 择适用简易计税方法,以取得的全部价款和价外费用为销售额,按照 5%的征收 率计税,不得扣除对应的土地价款。 四、不动产经营租赁服务 1.一般纳税人出租其 2016 年 4 月 30 日前取得的不动产,可以选择适用简 易计税方法,按照 5%的征收率计算应纳税额。 不动产所在地与机构所在地不在同 一县(市、区)的,纳税人应向不动产所在地主管国税机关预缴税款,向机构所 在地主管国税机关申报纳税。 不动产所在地与机构所在地在同一县 (市、 区) 的, 纳税人向机构所在地主管国税机关申报纳税。 2.公路经营企业中的一般纳税人收取试点前开工的高速公路的车辆通行费, 可以选择适用简易计税方法,减按 3%的征收率计算应纳税额。 五、金融业 1.农村信用社、村镇银行、农村资金互助社、由银行业机构全资发起设立的 贷款公司、法人机构在县(县级市、区、旗)及县以下地区的农村合作银行和农 村商业银行提供金融服务收入,可以选择适用简易计税方法按照 3%的征收率计 算缴纳增值税。 2.对中国农业银行纳入“三农金融事业部”改革试点的各省、自治区、直辖 市、计划单列市分行下辖的县域支行和新疆生产建设兵团分行下辖的县域支行 (也称县事业部) ,提供农户贷款、农村企业和农村各类组织贷款(具体贷款业 务清单见附件)取得的利息收入,可以选择适用简易计税方法按照 3%的征收率 计算缴纳增值税。 六、劳务派遣服务 一般纳税人提供劳务派遣服务,可以财税〔2016〕36 号的有关规定,以取 得的全部价款和价外费用为销售额,按照一般计税方法计算缴纳增值税;也可以 选择差额纳税,以取得的全部价款和价外费用,扣除代用工单位支付给劳务派遣 员工的工资、福利和为其办理社会保险及住房公积金后的余额为销售额,按照简 易计税方法依 5%的征收率计算缴纳增值税。 小规模纳税人提供劳务派遣服务,可以财税〔2016〕36 号的有关规定,以 取得的全部价款和价外费用为销售额,按照简易计税方法依 3%的征收率计算缴 纳增值税;也可以选择差额纳税,以取得的全部价款和价外费用,扣除代用工单 位支付给劳务派遣员工的工资、 福利和为其办理社会保险及住房公积金后的余额 为销售额,按照简易计税方法依 5%的征收率计算缴纳增值税。 选择差额纳税的纳税人,向用工单位收取用于支付给劳务派遣员工工资、福 利和为其办理社会保险及住房公积金的费用,不得开具增值税专用发票,可以 开具普通发票。 七、其他 1.一般纳税人收取试点前开工的一级公路、二级公路、桥、闸通行费,可以 选择适用简易计税方法,按照 5%的征收率计算缴纳增值税。 2.纳税人提供人力资源外包服务,按照经纪代理服务缴纳增值税,其销售额 不包括受客户单位委托代为向客户单位员工发放的工资和代理缴纳的社会保险、 住房公积金。向委托方收取并代为发放的工资和代理缴纳的社会保险、住房公积 金,不得开具增值税专用发票,可以开具普通发票。一般纳税人提供人力资源外 包服务,可以选择适用简易计税方法,按照 5%的征收率计算缴纳增值税。 3.纳税人转让 2016 年 4 月 30 日前取得的土地使用权,可以选择适用简易 计税方法, 以取得的全部价款和价外费用减去取得该土地使用权的原价后的余额 为销售额,按照 5%的征收率计算缴纳增值税。 4.一般纳税人 2016 年 4 月 30 日前签订的不动产融资租赁合同, 或以 2016 年 4 月 30 日前取得的不动产提供的融资租赁服务, 可以选择适用简易计税方法, 按照 5%的征收率计算缴纳增值税。

文章6
标题：甲鱼的宰杀和处理方法_百度文库
甲鱼的宰杀和处理方法_饮食_生活休闲。甲鱼的宰杀和处理方法:甲鱼的两种杀法、处理甲鱼步骤、甲鱼的处理方法介绍、甲鱼如何除腥。 甲鱼的宰杀和处理方法甲鱼怎么杀?甲鱼怎么处理?甲鱼是很有营养的滋补佳品。 但是很多朋友不知道买回去的 甲鱼的杀法,怎么处理甲鱼。其实只要找到方法,甲鱼的宰杀和处理很简单。下面吃网小编 就告诉您甲鱼怎么处理,甲鱼的法。 甲鱼的杀法一 将甲鱼翻过身来,背朝地,肚朝天,当它使劲翻身将脖子伸到最长时,当甲鱼伸长脖子 翻身时,用两指抓住其颈部,用快刀在头部割断其头骨,然后控血。 甲鱼的杀法二 用筷子戳甲鱼嘴巴, 甲鱼凶猛, 会咬住筷子头不放, 这时候只要用力把甲鱼的头拉出来, 然后用刀斩断颈根,控血即可。 处理甲鱼的图文步骤 1、 甲鱼背朝地, 剪断头部宰杀控血后洗净,然后用剪刀或尖刀在甲鱼的腹部切开十字刀 口,掏净内脏后,用清水洗净。 2、把甲鱼放入 80 度水中烫一会,剥去甲鱼身上的一层砂皮。这一步很重要哦,因为这层 砂皮是不能吃的,很粗,必须要仔细处理干净,不然相当影响口感的。 甲鱼的处理方法文字介绍 将宰杀后的甲鱼放在热水中,烫 2—5 分钟,温度约 70—80 度(具体时间和温度根据甲 鱼的老嫩和季节掌握)捞出。放凉后,(也可以用凉水浸泡降温),用一小刀(如果烫好, 用手搓掉也可以)将甲鱼全身的乌黑污皮轻轻刮净,特别是头部、四脚还有裙边部分,摸上 去滑滑的,就行了。

文章7
标题：如何撰写PRD文档_百度文库
如何撰写PRD文档_互联网_IT/计算机_专业资料。PRD文档 产品经理 入门必看 如何撰写 PRD 文档产品经理主要有两项职责:①评估产品机会 ② 定义要开发的产品;前者 我们在上篇的《如何获得产品立项》文章中已经大致介绍过;而定义开发的产品 则需要通过产品需求文档(PRD)来描述产品的特征和功能。 ? 初期运营指标为编辑所有涉及城市的归属国家攻略内容, 相关城市暂不编 辑;APP 前台默认显示国家内容卡片,城市内容卡片无数据时隐藏。

文章8
标题：Windows10系统哪个版本好?Win10家庭版和专业版的区别介绍_windows10
Windows 10操作系统共有七个版本,同时普通个人和大众用户主要可以选择Win10家庭版和专业版这两个版本,那么,Win10家庭版与专业版那个好呢?针对此问题,本文就为大家进行解答 Win10正式版发布越来越近,相信很多电脑爱好者朋友都想第一时间体验上Windows 10操作系统。不过Win10版本众多,不少小伙伴经常会问到Win10哪个版本好啊。之前脚本之家带来的“Win10有几个版本”一文中详细介绍了Win10共有7个版本,普通个人和大众用户主要可以选择Win10家庭版和专业版这两个版本,如果要说Win10哪个版本好的话,只需要对比家庭版和专业版区别就可以了,下面我们具体来对比看看吧。 Win10家庭版主要面向普通个人和家庭用户,系统中包括全新的Win10应用商店、新一代Edge浏览器、Cortana小娜助理、Continuum平板模式以及Windows Hello生物识别功能等等。 Win10专业版主要面向电脑技术爱好者和企业技术人员,除了拥有Win10家庭版所包含的应用商店、Edge浏览器、小娜助手、Windows Hello等外,主要增加了一些安全类及办公类功能。比方说允许用户管理设备及应用、保护敏感企业数据、支持远程及移动生产力场景、云技术支持等。还内置一系列Win10增强的技术。主要包括组策略、Bitlocker驱动器加密、远程访问服务、域名连接,此外该版中企业版Windows Update(Windows Update for Business)也是一个亮点,后者可以让企业管理者更快地获取安全更新,并控制更新部署。 此外,Win10专业版还面向大屏平板电脑,笔记本、PC平板二合一变形本等桌面设备。 价格方面,对于正版Win7和Win8用户可以在Win10正式版发布一年内免费升级到Win10系统,但对于盗版用户或者新装机用户,如果要体验正版Win10(www.jb51.net 脚本之家),还是需要购买。具体价格方面,Win10家庭版售价119美元,约737元人民币;而Win10专业版售价199美元,约1233元人民币。 Win10哪个版本好? 从Win10家庭版和专业版对比来看,Win10专业版要比家庭版功能更强大一些,不过价格更贵。另外Win10专业版的一系列Win10增强技术对于普通用户也基本用不到,多了也显得系统不那么精简,因此普通个人或者家庭用户最佳还是选择Win10家庭版。 值得一提的是,Win10家庭版用户还可以再升级到Win10专业版,升级费用为99美元,约613元人民币。 Win10家庭版和专业版的区别 Win10家庭版和专业版有什么区别?相信这是很多人知道的问题。小编简单来说。 区别一,Win10家庭版的价格更便宜,比Win10专业版便宜了足足1000元。  区别二,Win10专业版的功能会更多更强大,但对于普通用来说几乎没有任何意义(流行一点的说法是,然并卵)。  区别三,对于有加密需求的办公人士来说,Win10专业版才能提供你想要的功能。 好吧,Win10家庭版和专业版的区别,相信大家都能简单区分出来,希望能给大家一个购买正版Win10的参考。 总体来说,Win10的版本虽然较多,但抛去不对公众开放的版本(批量授权版本VOL),以及专为移动平台设计的Win10移动版(Mobile)之外,与我们最息息相关的仍然还是家庭版(Home)、专业版(Pro)两大阵营 对于一些喜欢研究电脑技术或者相关开发技术人员来说,Win10专业版内置的一系列Win10增强技术还是很实用的,因此对于技术控或者企业技术人员,则必须选择Win10专业版。

文章9
标题：【定语从句中who与whom的区别】百度作业帮
定语从句中,whom只能在从句中充当宾语成分,who既可当主语又可当宾语.但是若是介词后的宾语,只能用whom而不能用who.如:there is nobody who/whom he can turn to for help.没有谁可以让他寻求帮助.这里引导词当宾语,who和whom都行,当然这里既可指人也可指物的that也可以.但是:there is nobody to whom he can turn for help.这里引导词同样当宾语,但是位于介词to后,只能用whom,而不能用who(that同样不行). who在定语从句中做主语whom在定语从句中做宾语但是有时即使是做宾语,who也可以代替whom出现 whom只可以做定语从句中的宾语who既可以作定语从句中的主语 也可以作定语从句中的宾语 who作主语,whom作宾语

文章10
标题：钟镇涛_百度百科
0 送花  今天的鲜花送完了? 绑定百度钱包 即可领取500朵鲜花钟镇涛编辑 锁定  1953年2月23日(农历正月初十)  香港 中国钟镇涛(Kenny Bee,又称“阿B”、“B哥”),1953年2月23日出生于香港,中国香港演员、温拿乐队主音歌手。 1973年与谭咏麟等组成了温拿乐队并担任主音歌手[1] 。1975年在丽的电视、无线电视主持歌唱节目。1976年主演影片《秋霞》。1979年赴台湾主演李行导演的影片《小城故事》、《早安台北》[2-3] ,两部影片均获得台湾电影金马奖最佳剧情片奖。1984年演唱的歌曲《一段情》获香港年度作曲奖[4] 。 1985年首次执导喜剧电影《杀妻二人组》。1988年歌曲《诚恳》获香港十大中文金曲奖。1992年歌曲《我的世界只有你最懂》荣获上海十大金曲奖。2002年7月向法庭申请破产,于2006年10月17日届满[5] 。2012年6月30日参加了香港回归15周年文艺晚会[6] 。共出版超过40多张专辑、以及领衔主演超过80部电影。2016年参演网剧《超少年密码》[7] 。2017年参演治愈系话题推理剧《寻人大师》[8] 。 1988年与章小蕙结婚,1999年离婚。2013年向女友范姜求婚成功[9] ,2014年8月25日钟镇涛与范姜举行婚礼。 1 演艺经历  ▪ 温拿乐队  ▪ 个人发展  2 个人生活  3 主要作品  ▪ 音乐作品  ▪ 演唱会记录  ▪ 参演电视剧  ▪ 参演电影  ▪ 导演作品  4 社会活动  5 获奖记录  6 人物评价  中文名 钟镇涛  外文名 Kenny Bee  别名 阿B、B哥  国籍 中国 民族 汉族 星座 双鱼座  血型 A 型  身高 183CM  体重 67KG  出生地 香港 出生日期 1953年2月23日(农历正月初十)  职业 歌手、演员、音乐人 经纪公司 北京市盈富通科技有限公司  代表作品 只要你过得比我好、让一切随风、Sha La La La La、聚散两依依  主要成就 1995年聊广基金会最受欢迎男主角 1996年君子杂志十大最有魅力男人奖  配偶 范姜素贞  兴趣 音乐、旅游、摄影  嗜好 泡功夫茶、书法  语言 广东话、普通话、英语  收集品 吉它、手表、紫砂壶、相机、字画  擅长乐器 吉它、萨克斯风、摇滚鼓、电风琴  祖籍 广东省江门市新会区 1974年,温拿签约宝丽多(宝丽金前身),推出第一首单曲《SUN SHINER》,由钟镇涛主唱,在香港成为热门歌曲。同年,温拿推出第二首单曲《Sha-La-La-La-La》,占据香港电台流行曲榜榜首达三个星期。之后,温拿推出第一张大碟《Listen to the wynners》,在香港和东南亚都取得了良好的成绩。 1975年,温拿乐队发行了专辑《Love and other pieces》、《Under the lion rock》。温拿乐队的风格也由前期翻唱英语歌曲逐渐演变为后期的独立创作。同年钟镇涛首度在丽的电视台(后改名为亚洲电视)亮相,主持《温拿周记》节目,还被无线电视挖角主持《温拿狂想曲》。 1976年,温拿乐队发行了《Same kind of magic》、《The wynners' special tv hits 75-76》等专辑;并出演电影《温拿与教叔》。 1977年,温拿乐队发行了《Making it》、《面懵心精》两张专辑。同年温拿主演电影《追赶跑跳碰》。 1978年,温拿乐队宣布解散,乐队成员作个人发展,并相约每五年再聚一次发行一张大碟。 1983年,举办温拿乐队十周年纪念演唱会。 1988年,举办温拿乐队十五周年纪念演唱会,推出《温拿88十五周年纪念》大碟,在香港十大中文金曲颁奖典礼上温拿乐队获得了金针奖。歌曲《千载不变》入选了当年香港十大中文金曲。 1993年,举办温拿乐队二十周年纪念演唱会,温拿乐团获香港新城电台劲爆音乐殿堂奖。 参演电影作品(1980-1992年)(13张) 1979年,再次与林凤娇共同主演电影《早安台北》,再度获第17届台湾电影金马奖最佳剧情片奖。 1983年,钟镇涛回港发展,主演的《表错七日情》取得当年香港总票房第三的成绩,由他作曲的主题曲《一段情》(彭健新合唱)与插曲《要是有缘》分别入选无线电视十大劲歌金曲与香港电台十大中文金曲,专辑《要是有缘》销量达到白金数字。 1988《中日南北和》剧照(18张) 1985年,首次执导并主演喜剧电影《杀妻二人组》。 1986年,阿B开第二次个人演唱会。此后,钟镇涛于电影与唱片事业继续发展,《我行我素》、《痴心的一句》、《泪之旅》、《情变》、《寂寞》、《听涛》、《晴》等大碟都取得金唱片至白金唱片的销量,《诚恳》一曲并入选1987年香港电台十大中文金曲。 1988年11月,钟镇涛推出《晴有独钟》的新曲加精选专辑后离开与他合作了十多年的宝丽金唱片公司,加盟CBS SONY的另一个品牌EPIC唱片公司。 1988年12月,加盟飞碟唱片。1989年,加盟飞碟第一张个人专辑《诗人与情人》,主打歌《只要你过的比我好》。12月出版第二张专辑《舍不得》。 1989年3月,推出《人潮内,我像独行》大碟,第一主打歌曲《甘心》比较受注意。同年年尾推出《看星的日子》,一曲改编自Richard Marx的Right Here Waiting的《红叶斜落我心寂寞时》,另一主打歌为《想你的方向》。 1990年,成立BEE HOUSE音乐工作室。9月个人工作室推出第一张专辑《飘》。同年推出音乐专辑《不死鸟》。 1991年3月,与周星驰,张敏共同主演动作喜剧电影《新精武门》,扮演“潇洒哥”的形象。6月推出专辑《活出自己》。 钟镇涛 艺术照(5张) 1992年,随着飞碟唱片被华纳音乐集团收购,从而加盟华纳唱片公司,并且再闯台湾市场及改编张雨生遗作《大海》。6月,推出专辑《我的世界只有你最好懂》。8月于香港伊莉莎白体育馆举办温馨歌友会。9月再办个人演唱会。 1993年9月,推出第六张个人专辑《祝你健康》。90年代中后期,钟镇涛的演艺事业开始转趋平静。 2002年7月由于负债逾2亿港元,向法庭申请破产,同年10月法庭颁布破产令,于2006年10月17日届满。 钟镇涛艺术照(13张) 2011年4月1日晚,钟镇涛参加了由香港演艺人协会召集的《爱心无国界311烛光晚会》筹款活动。 2012年六一儿童节期间,钟镇涛和她的女儿钟懿将会参加中央电视台2012年六一晚会《幸福像花儿一样》,并演唱歌曲《爸爸的话》;同年发行国语专辑《最好的原来是最简单的》[11] 。 2012年6月30日参加了香港回归15周年文艺晚,钟镇涛父女二人继湖南卫视小年夜春晚之后,再度同台,一起演绎这首温情民谣《爸爸的话》[12-13] 。 钟镇涛生活照(21张) 2013年,钟镇涛成立了“随风国际有限公司”,主力主办演唱会、电影、及艺人管理等项目。同年,与周杰伦歌坛出演电影《天台》[14] 。 2014年2月,钟镇涛的随风国际有限公司,于广州主办及制作《超级无敌奖门人20周年super show》,4月 「随风国际有限公司」为温拿乐队于澳门主办及制作「温拿.大跃进演唱会-澳门站」。 2015年4月27日,钟镇涛与爱女为《中国爸爸》献唱主题曲。[15] 2016年,参演网剧《超少年密码》[7] 。

文章11
标题：求助:湖州城投集团待遇怎么样?? | 太湖水吧|湖州论坛|南太湖论坛
等级 三级太湖渔民 发帖 111 银元 149 好评 17 在线 358 小时 注册 2010-11-19 登录 2017-05-23 去年新整合成立的城投集团,里面正式工大概多少一年,就是普通员工。有了解的朋友吗?麻烦指点一下,谢谢了! 等级 养猪专业户 发帖 1851 银元 1926 好评 186 在线 5 小时 注册 2014-02-22 登录 2017-06-04 等级 二级太湖渔民 发帖 58 银元 104 好评 1 在线 161 小时 注册 2011-12-21 登录 2017-04-16 你进去外包工,合同签在劳务公司的,我猜这样的 内容来自[手机触屏版]  等级 村会计 发帖 2852 银元 25914 好评 25 在线 1342 小时 注册 2009-03-17 登录 2017-06-06 等级 三级太湖渔民 发帖 111 银元 149 好评 17 在线 358 小时 注册 2010-11-19 登录 2017-05-23 回楼上,我说正式工。最近他们在招人  等级 村会计 发帖 2852 银元 25914 好评 25 在线 1342 小时 注册 2009-03-17 登录 2017-06-06 听朋友讲他的不低!而且福利很好!  等级 三级太湖渔民 发帖 111 银元 149 好评 17 在线 358 小时 注册 2010-11-19 登录 2017-05-23 等级 二级太湖渔民 发帖 43 银元 61 好评 2 在线 61 小时 注册 2010-08-21 登录 2017-06-06 是你能不能进的问题了,不是你想进就能进的了的。进去了也是合同工  等级 三级太湖渔民 发帖 111 银元 149 好评 17 在线 358 小时 注册 2010-11-19 登录 2017-05-23 等级 禁止发言 发帖 6265 银元 6789

文章12
标题：即食海参的家常做法_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 即食海参的家常做法有哪些?市场上海参多种多样,即食海参顾名思义就是开袋即食,所以很多人就去选择了即食海参,即食海参的家常做法有哪些?因为无需处理就可使用,给很多想吃海参而不会处理的人,带来了很大的方便。那么即食海参的家常做法有哪些? 海参不仅是珍贵的食品,也是名贵的药材。据《本草纲目拾遗》中记载:海参,味甘咸,补肾,益精髓,摄小便,壮阳疗痿,其性温补,足敌人参,故名海参。海参具有提高记忆力、延缓性腺衰老,防止动脉硬化、糖尿病以及抗肿瘤等作用。随着海参价值知识的普及,海参逐渐进入百姓餐桌。海参是一种营养价值较高的海鲜产品,在国内海参产品市场,海参养殖、加工企业鱼目混珠,各类产品良莠不齐,行业缺乏统一标准,难辨优劣。消费者如果不懂得如何鉴别海参优劣,选择大品牌是比较实用的方法。国内做得最好的是福临门海参和同仁堂这两个大品牌,这两个品牌都是来自大连獐子岛海域的野生海参。如果是商务送礼,选北京同仁堂是最合适的,包装漂亮又有档次,价格比较贵一些。如果是家用,选福临门海参最实惠,产地正宗,质量又好。海参进补人群增长,海参产量增加,而消费者也开始对海参产品产生不同方面的需求。海参是一种营养价值较高的海鲜产品,如今时值金秋,保健品越来越多,海参的保健作用也越来越被人们所推崇,但是如果是单纯的从海参专卖店买回干海参来进行发泡,煮发,再进行烹饪无疑是犯了追求时间价值的上班族的大忌。所以很多海参厂商针对这一族群的需求推出了开袋即食,操作方便的即食海参,大大满足了上班族们保健身体又保证时间充分利用的心情。 一、鸡肉海参汤  主料:即食海参100克、鸡脯肉150克、虾仁50克、黑木耳50克。 调料:蛋清一个、湿淀粉、盐、酱油、黄酒、清汤各适量。  1、海参洗净,斜批成片。鸡脯肉切成长方片用盐、黄酒、蛋清、湿淀粉抓匀上 浆。虾仁洗净,挤干,也用蛋清上浆。黑木耳入沸水锅氽透捞出放冷水中。 2、沙锅内放清汤、黄酒、酱油、海参、用旺火烧开;氽入鸡片、虾仁、盐、黑 木耳即可。  菜肴品评:海参是八珍之首,营养价值极高,其中刺参更是参中之冠,是唯一进 入药学典籍的海参品种。但是即食海参只有一股海鲜味,别无其他,而清炖鸡汤, 辅助鸡汤的清香,加上海参的Q感,是的此菜品色香味俱全。 二、海参木耳蛋汤  主料:即食海参两只(每只50克左右),木耳50克,鸡蛋2个 配料:香菜、葱、姜盐等其他作料。 做法:  1、锅中加入少许油,烧热后放入葱、姜末,翻炒几下。(1分钟)  2、向锅中加入水,烧至即将沸腾,放入木耳丝,水沸腾后,放入切成肉丁的海 参。(3分钟)  3、将搅匀的鸡蛋汤均匀流入锅中,这时候鸡蛋立马就变成诱人的蛋黄色,加入 盐等调味品,不要放醋。(1分钟)  4、加入香菜少许,出锅。(前后一共6分钟,美味就完成啦) 菜肴品评:  1、简单易烹调,适合家庭烹调。  2、海参、木耳、鸡蛋补血气、美容、补充蛋白质;葱、姜可开胃;香菜爽口。  服用海参的注意事项 一:海参不可以多食  海参虽好,但每天食用的量不能超过一支,海参的主要成分是优质的胶原蛋白,它进入人体后不会有太大的饱腹感,所以造成我们一直吃,不经意的就吃了太多,给我们的肠胃造成很大负担,吃高蛋白的食物就意味着我们人体会产生更多的尿素,想想你的肾脏一直在运输尿素,分解产物氨基酸多由肾脏排泄,所以,特别是肾功能差者一次不可多食,因为长此以往肾就会有所损伤,造成虚不受补的状况。 一:海参不可以多食  海参虽好,但每天食用的量不能超过一支,海参的主要成分是优质的胶原蛋白,它进入人体后不会有太大的饱腹感,所以造成我们一直吃,不经意的就吃了太多,给我们的肠胃造成很大负担,吃高蛋白的食物就意味着我们人体会产生更多的尿素,想想你的肾脏一直在运输尿素,分解产物氨基酸多由肾脏排泄,所以,特别是肾功能差者一次不可多食,因为长此以往肾就会有所损伤,造成虚不受补的状况。  二:夏季宜食用海参  人们认为海参火大,夏天食用海参更容易上火,容易生病,其实海参从中医理论上讲,属温性,四季可服,早在《本草纲目拾遗》中,就有记载:“海参性温补,足敌人参,故名海参,味咸,补肾精,益精髓„”所以食用海参不但不会上火,反而有益,因为夏季天热,容易厌食,抵抗力下降,食海参正补之。  三:海参不宜与含鞣酸水果同食  海参也不宜与柿子、石榴、山楂等同食,以防其中的鞣酸导致蛋白凝固,影响消化吸收,引起腹部不适。  四、海参不宜收拾太干净  在清洗海参时,去掉肠子和内膜有利于海参的发制,但肠子和内膜不要扔掉,前面提到的海参皂甙 主要存在海参内膜和海参肠子中,海参皂甙也称海参素,在人体内有溶血性,具有抗肿瘤作用 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章13
标题：那些看起来很高,实际却没有180的男星—姑父赵又廷身高也造假
赵又廷官方给出的身高是180,黄海波177,黄海波的身高也是假的,那么姑父的身高肯定没有180了,最多也就177。好吧,对于粉丝,颜值最重要! 李易峰官网给出的身高也是180。来看看和前国足汪嵩的对比,汪嵩177,这个有国家队测量,假不了,两人基本一样高,汪嵩还稍微倾斜了一下,所以李易峰最多也就177。 吴亦凡、杨洋、张翰、陈伟霆一起参加快乐大本营。先来看看官方数据:吴亦凡 187 ,张翰183 ,陈伟霆 182 ,杨洋180。 不是谁的粉,小编肯定地说吴亦凡和张翰的身高肯定没有假。陈伟霆看鞋子,基本也有178.杨洋的身高就比较假了。明显肩都比其他三人低了许多。 对于身高,最看得开的还是鹿晗,坦白承认合照的时候需要垫脚。鹿晗官方显示的177,网友猜测在170到167CM 之间。 《择天记》公布的鹿晗的身高。 垫脚确实有一定作用,至少比身旁两位高。 杨幂在《真正男子汉》量的身高164.5,对比一下感受一下两人的身高。 本文仅代表作者观点,不代表百度立场。 本文系作者授权百家号发表,未经许可,不得转载。 还没有人评论,点击抢沙发～

文章14
标题：玖富万卡上征信吗?玖富万卡逾期还款怎么办?[图] - 友情手机站
您的位置:首页 > 手机软件 > 苹果教程 > 玖富万卡上征信吗?玖富万卡逾期还款怎么办? 玖富万卡给你便捷的贷款借钱,使你贷款更加便捷哦,而用户都想知道玖富万卡上征信吗?逾期还款怎么办?下面,小编给你征信的信息介绍哦。 玖富万卡上征信吗? 如果逾期未还款,会收取高昂的逾期管理费和利息费、违约金等费用。并且逾期账单会影响到芝麻分和运营商的信用分,进而影响到个人的征信。所以一定要珍惜自己的信用哦!因而此平台是上征信哦。 以上就是小编提供玖富万卡上征信吗的相关内容,更多资讯,请百度"玖富万卡友情手机站"! 手机贷款应用是为创业青年们准备的贷款工具,这里的每一款应用都非常的适合你,想创业不用愁没资金,任意下载一款手机贷款应用,都可以很好的解决你的资金困难哦。友情小编... 玖富万卡软件资讯13玖富万卡帮你还还款期限有选择吗?有哪些选择?[图]5-4 玖富万卡帮你还可以绑定几张信用卡?玖富万卡帮你还信用卡绑定介绍[图]5-4 玖富万卡帮你还怎么还款?玖富万卡取现金怎么还款?[图]5-4 玖富万卡人脸识别不通过怎么回事?玖富万卡人脸识别不通过怎么办?[图]5-4 玖富万卡有信用额度为什么不能借款?玖富万卡不能借款原因介绍[图]5-4 玖富万卡申请服务需要哪些资料?玖富万卡需要哪些授权?[图]5-4 玖富万卡软件教程7玖富万卡还款失败怎么办?玖富万卡还款失败解决办法介绍[图]5-4 玖富万卡银行卡绑定失败怎么回事?绑定失败怎么办?[图]5-4 玖富万卡为什么提交了没有放款?玖富万卡没有放款解决办法介绍[图]5-4 玖富万卡利息多少?玖富万卡利息怎么计算?[图]4-20 玖富万卡怎么申请?玖富万卡怎么激活额度?[多图]1-17 玖富万卡上征信吗?玖富万卡逾期还款怎么办?[图]1-17 玖富万卡常见问题1 玖富万卡app在哪下载?玖富万卡下载安装教程[多图]1-17 (您的评论需要经过审核才能显示) (您的评论需要经过审核才能显示) 推荐下载下载排行 7MA出行app  版本:v1.0.2  评分:10 星级: 作业解答软件  版本:v4.4.9  评分:8.0 星级: 招联好期贷app白领贷  版本:V3.4.0 专区 评分:10 星级: 选个股app  版本:v1.0.3  评分:5.0 星级: 亲信app  版本:v1.0.1  评分:5.0 星级: 软件预告查看更多> DreamWriter app 分类:新闻资讯  玉米网app 分类:休闲娱乐  坂坂客户端 分类:社交网络  前海财富app 分类:金融理财  3000贷款app 分类:金融理财

文章15
标题：大白菜PE官网到底是哪个?_百度知道
第一个才是真的,我就吃过亏,在第二个网站下PE被卡巴干掉了 这网站很好找 记住在版面上找 WINBAICAI就是

文章16
标题：基础代谢率正常范围是多少_爱美女性网百科
基础代谢率正常范围是多少?基础代谢率受很多因素变化的影响,所以很多人想知道基础代谢率正常范围是多少,下面爱美女性网就来进行详细的介绍。 基础代谢率是指单位时间内的基础代谢,即在基础状态下单位时间内的能量代谢。测量基础代谢率需要以下条件:清晨、清醒、静卧,未做肌肉活动;前夜睡眠良好,测定时无精神紧张;测定前至少禁食12小时;室温保持在20～25℃。通过基础代谢仪,测出基础代谢率。也可以于清晨起床前测量脉搏与血压,用以下公式来计算基础代谢率。Gale公式:BMR=脉搏/分+脉压差-111Kosa公式:BMR=1.25×(脉搏/分+脉压差)-116BMR的正常范围:-10%-+15%。在同一性别、体重和年龄组的正常人中基础代谢率很接近,其中约90%以上的人其代谢率与平均值相差不超过15%。故临床上以此百分值作为正常值的界限。超过这一界限就被认为基础代谢异常。 基础代谢率=(脉率+脉压)-111 基础代谢率测定有两种方法,即根据脉压和脉率前计算,或用基础代谢测定仪测定。前者简便易行,后者较可靠。常用计算公式为:基础代谢率=(脉率十脉压)-111。正常值为±10%;+20%～+30%为轻度甲亢,+30%～+60%为中度,>+60%重度。 基础代谢率随着性别、年龄等不同而有生理变动。男子的基础代谢率平均比女子高,幼年比成年高;年龄越大,代谢率越低。一般来说,基础代谢率的实际数值与正常的平均值相差10-15%之内都 属于正常。超过正常值20%时,才能算病理状态。甲状腺机能减退时,基础代谢率比正常标准低20-40%;甲状腺功能亢进时,基础代谢率比正常标准高出25-80%。其他如肾上腺皮质和脑下垂体机能低下时,基础代谢率也要降低。 相关百科

文章17
标题：笑成语有哪些_百度知道
倚门卖笑 嫣然一笑 嘻皮笑脸 强颜欢笑 谈笑自若 嬉皮笑脸 谑浪笑傲 含笑九泉 见笑大方 声音笑貌 回眸一笑 笑比河清 胁肩谄笑 冁然而笑 传为笑柄 当面输心背面笑 抚掌大笑 付之一笑 拈花微笑 鹊笑鸠舞 笑面虎 嬉笑怒骂 一颦一笑 有说有笑 不苟言笑 眉开眼笑 谈笑封侯 啼笑皆非 莞尔而笑 谑浪笑敖 喜眉笑眼 笑面夜叉 喜笑颜开 哑然失笑 音容笑貌 买笑寻欢 嗔拳不打笑面 哭笑不得 千金买笑 土穰细流 豚蹄穰田 五十步笑百步 笑里藏刀 相视而笑,莫逆于心 笑逐颜开 语笑喧阗 载笑载言 眉欢眼笑 笑傲风月 一笑倾城 言笑晏晏 哄堂大笑 破颜微笑 穰穰满家 一笑置之 打情卖笑 破涕成笑 先笑后号 依门卖笑 遗笑大方 言笑自若 追欢买笑 破涕为笑 一笑千金 拈花一笑 捧腹大笑 皮笑肉不笑 遣愁索笑 投壶电笑 笑而不答 相视而笑 嘻笑怒骂 一嚬一笑 一笑百媚 眼笑眉飞

文章18
标题：网上选房技巧及注意事项-乐居天下
新房资讯: 楼市快讯本地楼市楼市焦点政策法规人物专访国内楼市优惠活动看房日记工程进度 二手资讯: 二手资讯租房资讯 置业指南: 前期准备网上选房实地看房楼盘比较认购合同贷款收房验房入住装修房产证 网上选房-太原楼盘 2.看容积率 容积率大好还是小好 容积率将直接关系到建筑用地的大小。容积率越高,居民的舒适度越低,反之则舒适度越高。容积率一般是由政府规定的。现行城市规划法规体系下编制的各类... 阅读原文 居住区内配套公建 是否方便合理,是衡量居住区质 量的重要标准之一。稍大的居住小区内应设有小学,以 排除城市交通对小 学生上学路上的威胁,且住宅离 小学校的距离应在300米左右(近则扰民,远则不便)。... 阅读原文 应根据每个不同购房者 的各自需求。在考虑周边环境时,我们应做“加法”,多想一点,更仔细一点。而在选择 主要项目时,要做“减法”,要突出自 己最需要的,其他的可相应淡化一些。 ... 阅读原文 楼层风水学、当然只是迷信,但小编为某些人提供,楼层选择你得考虑家里面有没有老人,小孩,或者患者等,有时候适当的给他们考虑一下 阅读原文 关于楼间距问题,小编在这里给您总结了一下,有些时候不是楼越远越好,当然您可以看看楼间距怎么算。 阅读原文 1.忌动静相扰.、忌一览无余、忌房屋通透 性差、忌光线暗淡 阅读原文 注意了,这是一个参考,当然我们应该崇尚科学,但是风水学也是一门学问哦。 阅读原文 过道越长越多,浪费 的面积就越多,整个户型的利 用率越低,这是毋 庸置疑的。 阅读原文 户型图:户型图中的各个区域表明了家居的摆放,表面上看起来房子特别宽敞,但是往往对于购房者是心里误导,这样的问题如何看明白? 阅读原文

文章19
标题：如何把PDF里面的照片提取另存为出来?_百度知道
方法1.用Adobe Acrobat程序打开,再导出. 步骤:1)用Adobe Acrobat打开文件,执行菜单/文件/导出/图像/JPEG 方法2:用PS打开PDF文件,处理修改后,再另存为JPEG 不是可以复制图像吗?复制了以后打开一个画图程序(自带的请打开开始->运行->输入mspaint,回车),然后粘贴图像,然后保存就可以了。 打开QQ,再打开你有图的文件,然后截图,再打开画图板(程序,附件里有)粘贴,保存为JPG,好了 发我邮箱,我给你提出来,呵呵,加点分吧 37314590@163.com

文章20
标题：威固贴膜全车贴膜需要多少钱_百度知道
威固也十分不同型号的 型号不同价格也不同 建议你去贴膜店里选选