文章1
标题：2017深圳中考时间_深圳中考时间安排_深圳中考考试时间_深圳中考门户
深圳近7年取得过中考状元的牛校 2017年深圳中考报名全攻略 2017深圳中考大事记 [2016年深圳中考学校排名] [四大名校自主招生信息] [深圳指标生利用率情况] [中考报名详解] [中考体育政策解读] [关于签约和直升的几个建议] [2017深圳中考考试科目] [深圳三大名校发布招生计划] 九年级各科目和八年级地理、生物考试安排在6月11日至14日,八年级信息技术考试安排在6月15日;英语口语和听力考试安排在6月16日至17日。考查科目由各初中学校在4月1日(星期二)前完成...[详细] 成绩呈现:中考成绩以单科原始分、单科等级和原始总分同时呈现。语文、数学、英语、理化、历史试卷满分均为100分。其中,英语听说考试占英语科总分满分(100分)的15%...[详细] 深圳历年中考各科试题及答案解析已经公布,点击查看详情...[详细]

文章2
标题：2015深圳中考考试时间及科目安排_深圳中考门户网站
标签:2015中考 中考时间 中考科目 深圳中考说两句 考试科目、时间与成绩呈现方式 按照《深圳市教育局关于印发<深圳市教育局关于我市初中综合课程设置调整后中考科目调整及实施问题的意见>的通知》(深教〔2013〕501号)规定,2015年全市中考科目:语文、数学、英语、理化(合卷)、历史、体育六科。 体育考试于5月5-20日进行,英语听说考试于5月16-17日(星期六、日)进行(继续采用“人机对话”方式),语文、数学、英语、理化(合卷)、历史考试于6月20-21日(星期六、日)进行。语文100分钟,数学、理化各90分钟,英语80分钟,历史60分钟。具体安排如下: 成绩呈现:中考成绩以单科原始分、单科等级和原始总分同时呈现。单科等级成绩根据单科原始分划定,等级设定及各等级划定比例为:a+(5%)、a(20%)、b+(25%)、b(25%)、c+(20%)、c(5%)。原始总分由语文、数学、英语、理化(合卷)四科原始分及历史、体育两科按原始分的30%折算后所得分数相加而成,满分为460 分。原始总分按四舍五入取整数。 标准分、原始分都是成绩的呈现方式。标准分表现的是学生成绩所处的相对位置,原始分是实际分数的体现,目前各地高考、中考大多数采用的是原始分。我市今年中考将标准分改为原始分,对中考考试,划线,录取没有影响,仍是“综合评价,择优录取”,请考生、家长放心。 欢迎使用手机、平板等移动设备访问深圳中考网,2017中考一路陪伴同行!>>点击查看 中考网微信 奥数网微信 中考报考 中考资讯 中考政策 中考体育 志愿填报 中招考试 中考分数线 中考备考 中考复习 中考作文 中考一模 中考说明 中考真题 中考二模 杯赛竞赛 希望杯 华杯赛 学而思杯 数学联赛 重点高中 深圳中学 深圳实验 福田中学 红岭中学 翠园中学 深圳外国语 初中试题库 期中试题 期末试题 月考试题 单元测试 模拟试题 中考压轴题 工具大全 中考报考时间 中考分数线 中考成绩查询 中考满分作文 中考状元 中考志愿填报

文章3
标题：2017深圳中考时间_深圳中考时间安排_深圳中考考试时间_深圳中考门户
九年级各科目和八年级地理、生物考试安排在6月11日至14日,八年级信息技术考试安排在6月15日;英语口语和听力考试安排在6月16日至17日。考查科目由各初中学校在4月1日(星期二)前完成…[详细] 考试科目为语文、数学、英语(含口语和听力,下同)、物理、化学、历史、思想品德、体育与健康,由市教育局统一组织实施;考查科目为音乐、美术、综合实践活动、地方课程、学校课程,由初中学校组织实施。信息技术不合格考生可以申请重考...[详细] 深圳历年中考各科试题及答案解析已经公布,点击查看详情...[详细]

文章4
标题：深圳2017年中考时间:6月24、25日-中考-考试吧
深圳2017中考时间:6月24、25日,更多关于中考时间、中考报名时间,请访问考试吧中考网或微信搜索“考试吧初中资讯”。 2017年全市中考科目:语文、数学、英语、理化(合卷)、历史、体育六科。 体育考试于5月4日至20日进行,英语听说考试于5月20日至21日(星期六、日)进行(继续采用“人机对话”方式),语文、数学、英语、理化(合卷)、历史考试于6月24日至25日(星期六、日)进行。语文100分钟,数学、理化(合卷)各90分钟,英语80分钟,历史60分钟。具体安排如下: 成绩呈现:中考成绩以单科原始分、单科等级和原始总分同时呈现。语文、数学、英语、理化、历史试卷满分均为100分。其中,英语听说考试占英语科总分满分(100分)的15%,即15分。体育考试满分100分。单科等级根据单科原始分确定,等级设定及各等级划定比例为:a+(5%)、a(20%)、b+(25%)、b(25%)、c+(20%)、c(5%)。如果出现满分人数超过考生总人数5%的特殊情况,则满分者均为a+,后续等级所占比例相应扣减。 原始总分由语文、数学、英语、理化(合卷)四科原始分及历史、体育两科按原始分的30%折算后所得分数相加而成,满分为460 分。原始总分按四舍五入取整数。 长按二维码关注即可获得中考秘籍 微信搜索"考试吧初中资讯" 关注也可获得中考秘籍 相关推荐: 语文知识地图课程 数学同步提高课程 考试吧新东方网校 考试吧德智网校 考试吧雄鹰网校——语文知识地图课程

文章5
标题：2017深圳中考考试时间及科目安排_深圳智康1对1
2017深圳中考考试科目及权重: 语文、数学、英语、理化(合卷)、历史、体育。各科卷面分值均为100分,但历史和体育按照卷面成绩的30%折算后计入中考总分,故中考总分为460分。点击查看:2017深圳中考指导手册 2017深圳中考考试考试时间安排:体育考试于5月4日至20日进行,英语听说考试于5月20日至21日(星期六、日)进行(继续采用“人机对话”方式),语文、数学、英语、理化(合卷)、历史考试于6月24日至25日(星期六、日)进行。语文100分钟,数学、理化(合卷)各90分钟,英语80分钟,历史60分钟。具体安排如下: 深圳中考成绩呈现:中考成绩以单科原始分、单科等级和原始总分同时呈现。语文、数学、英语、理化、历史试卷满分均为100分。其中,英语听说考试占英语科总分满分(100分)的15%,即15分。体育考试满分100分。单科等级根据单科原始分确定,等级设定及各等级划定比例为:a+(5%)、a(20%)、b+(25%)、b(25%)、c+(20%)、c(5%)。如果出现满分人数超过考生总人数5%的特殊情况,则满分者均为a+,后续等级所占比例相应扣减。 标准分、原始分都是成绩的呈现方式。原始总分由语文、数学、英语、理化(合卷)四科原始分及历史、体育两科按原始分的30%折算后所得分数相加而成,满分为460 分。原始总分按四舍五入取整数。 2017深圳中考考试时间及科目安排为大家介绍好了,如果大家还有什么问题的话,请直接拨打免费咨询电话:4000-121-121! 免费测评 打包下载资料 在您准确提交信息后,我们将会在三个工作日与您联系,并发送料到您邮箱 意见反馈电话:010-52926893 邮箱:advice@xueersi.com 保存| 打印| 关闭 初中课程导航 京ICP备09042963号-4 京公网安备:110108007120号-4 家教班版权所有:Copyright 2005-2012 www.jiajiaoban.com. All Rights Reserved. 关键字:2017深圳中考科目,2017深圳中考时间安排,2017年深圳中考时间,深圳中考时间安排 2017

文章6
标题：“琉璃厂传奇”哪里能看全集,或者下载链接_百度知道
意难忘(第1部)_高清视频在线观看_百度视频/programs/view/fgnZ7eUWmNQ

文章7
标题：发热严重 - 华为P10/P10 Plus问题反馈 花粉俱乐部 
p10plus 发热严重,聊微信,浏览网页都会发热,电池续航能力超级差。光有三个莱卡摄像头有什么用? 如果我的回复解决了您的问题,请点击下方的“支持”! 深有同感,玩游戏不到五分钟就发热到烫手 用的是自带浏览器,微信只发了文字,没有语音,没有视频,每次后台程序不超过五个,听音乐都是戴耳机,还要怎样? 补充一句,本人不玩游戏 微信视频就升到45度,充电时打电话简直就是拿着电烫斗贴脸上,闪存用androbench测简直就失望透顶。。。昨天刚买的机器,完全没有之前的mate S好用,不知道基于上述原因华为会给退吗? 您需要登录后才可以回帖 登录 | 立即注册 没有最新动态

文章8
标题：软件测试 项目总结怎么写啊?高手指教下_百度知道
能表达得有条理就可以了。不必介意格式。总结无非就是总结经验,吸取教训咯,本人什么时候参加了什么项目的测试 这个项目是干什么的 我在项目组中做了什么 遇到了什么困难 如何解决的 通过这个项目我学习到了什么 我要感谢谁谁谁 我以后要在什么方面加强 此致 敬礼 附件一 X项目的测试工作到今天算是全部结束了,除了后期维护必要的一些回归测试和用户使用手册的撰写外,整个测试阶段告一段落。 从10月底进入项目,在测试经理的帮助下开始学着写项目测试文档,到根据文档的每日功能测试及回归测试,再到整个项目进行迭代后对测试文档的重新架构及整体回归测试,直至最后的统一交付测试,我个人提交总BUG数为244个。 在这244个BUG的提交和回归过程中,在测试文档的写作及修订中,我对整个项目的逻辑及架构逐步清晰,对项目之间所需的复杂

文章9
标题：这几张图怎么看呀,哪位懂得生物信息学的帮忙看一下_百度知道
这个图A不知道做的啥,所以看不出来。 图B,主要是分成九块,说实话光从heatmap上也看不出什么鬼 图C,可以看出Liver-F2的变化相对于其他两组是比较明显的。红色的点应该是特别选定的基因之类的。都是上调还是挺神奇的。

文章10
标题：个人怎么开无犯罪记录证明_百度知道
(一)国家法律、法规、规章规定公民执业必须以“无违法犯罪记录”为前提的;公民执业需要申请出具证明的,凭申请人居民身份证、申请执业相关的文书,向户籍地派出所申请出具证明(或签署证明意见)。 (二)公民因出入境办理签证等需要依法向公证机构申请办理有无犯罪记录证明公证事项的。公民因社会活动需要公安机关出具户籍证明的,公安派出所应当给公民出具有无违法犯罪记录证明,但必须是组织或单位因工作需要且有正式文件(公函)要求提供的方可出具。

文章11
标题：家里有跳蚤怎么办 教你6招彻底消灭跳蚤_铜川日报传媒网
您的位置: 首页 » 生活 » 正文 2016-07-20 09:36 生活百科网 摘要:经过这一系列步骤后,被褥、衣物等都将焕然一新,显然,这样的环境并不是跳蚤所喜欢的。因此,需要经常给宠物洗澡、晒太阳,这样才能有效地去除它们身上藏匿的跳蚤及虫卵。六、通风法经常打开门窗给家里通风,这样可以有助于保持家里的环境清新,跳蚤在这样良好的环境中自然也就无地自容了吧? 一个舒适安逸的家对于每个人来说都是必不可少的,我们有各种工作上的烦恼,生活上的烦恼,但是到了家里,所有的眉头都会舒展。 可是,往往会有一群令人厌恶的家伙来扰乱这份安逸,那就是——跳蚤。蟑螂苍蝇可以用肉眼观察到,但是跳蚤这家伙就好像一个无形的杀手,随时埋伏在你身上,等到你发现时已经被它吸了一口血。同时,需要注意的是,跳蚤所处的环境本就脏乱,当它与人体接触时,尤其是与血液接触时,将会造成传染病菌的可能。 因此,我们需要将这些潜伏的隐患通通去除。而这里,将会为您介绍一些简单有效的方法,让您的生活如梦境般美好。 一、八四消毒法 八四消毒液是日常生活中常见的消毒液,即便家里没有,超市也都会有,且便宜。将消毒液与水按照30:1的比例稀释,接下来用稀释后的消毒液打扫房屋。尤其是一些死角,比如床铺、沙发下面,还有一些不起眼的墙角等。这样,跳蚤自然就不会藏匿在房屋中了。 二、杀虫剂法 此方法与上述方法类似,只是将八四消毒液换成了杀虫剂。您可以根据家里的条件具体选择,尽量做到简单方便。 三、被褥、衣物清理法 跳蚤往往还会藏匿在被褥以及衣物上,因此需要对其进行清洗,并将其放在烈日下暴晒。前者达到清理的目的,后者达到杀菌的目的,若方便,最好可以用开水烫一烫,这样更有助于杀菌。经过这一系列步骤后,被褥、衣物等都将焕然一新,显然,这样的环境并不是跳蚤所喜欢的。您便可以舒心地进入梦乡,外出时也不必担心瘙痒所带来的尴尬与痛苦了。 四、宠物清理法 倘若您家里有宠物,那也是一定要注意的。宠物可以是贴心小棉袄,也可能是困扰生活的根源。不得不承认,跳蚤是很喜欢待在宠物身上的。因此,需要经常给宠物洗澡、晒太阳,这样才能有效地去除它们身上藏匿的跳蚤及虫卵。 五、花露水法 可在身上涂抹一些花露水,尤其是孩子,因为其抵抗力差,很容易被跳蚤所携带的病菌所感染,引发疾病。所以涂抹一些花露水,可以起到防范的作用,同时也使宝宝清爽过夏。 六、通风法 经常打开门窗给家里通风,这样可以有助于保持家里的环境清新,跳蚤在这样良好的环境中自然也就无地自容了吧? 责任编辑:王凡 1 2 3 4

文章12
标题：Win7如何简单的关闭445端口及445端口入侵详解 - 博客频道 - CSDN.
2017五月 13 原Win7如何简单的关闭445端口及445端口入侵详解分类:程序猿修炼 (90932) (9) 最近永恒之蓝病毒攻击了很多教育网的同学,然后我就搜集了如何关闭445端口的方法,下面分享出来一起学习。 先了解一下445端口: 445端口是net File System(CIFS)(公共Internet文件系统),445端口是一个毁誉参半的端口,他和139端口一起 是IPC$入侵的主要通道。有了它我们可以在局域网中轻松访问各种共享文件夹或共享打印机,但也正是因为有了它, 黑客们才有了可乘之机,他们能通过该端口偷偷共享你的硬盘,甚至会在悄无声息中将你的硬盘格式化掉!我们所能 做的就是想办法不让黑客有机可乘,封堵住445端口漏洞。 主要有三种方法,第一种通过防火墙比较简单;第二种通过注册表也很简单;第三种稍微复杂一点通过修改ip安全 策略,所以这里没有写出来,前两种就够用了。但第一种我用的时候没有效果,为了方便大家可以直接用第二种方法。 方法一: 通过防火墙可以直接关闭的,很简单,在控制面板的“Windows 防火墙”页面左侧找到“高级设置”打开。 在“高级安全 windows 防火墙”页面 左侧 找到 “入站规则”右键点击“新建规则”。 选择“端口”。 点击下一步。 这里要关闭什么端口就输入到“特定本地端口”一次关一个,方法都是一样的。然后点击“下一步”。 TCP/UDP他们各自的端口号是相互独立的,列如 TCP可以有个255端口,UDP也可以有个255端口,他们两者并不冲突  端口135,139,445属于TCP 端口137,138属于UDP 选择“阻止链接”。点击“下一步”。 留下“公用”即可(这里为了安全我也选了专用)。 名称和描述自己就随便起了,已经完成了  这么简单的方法用了之后好像不太管用,查看命令行445端口仍然处于listing状态???(为什么这样我也不知道) 然后又用了第二种网上流行的修改注册表的方法,也很简单。 方法二 1、运行regedit打开注册表 2、依次依次点击注册表选项”HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\services\NetBT\Parameters“,进入NetBT这个 服务的相关注册表项。 3、在右边空白处右击新建“QWORD(64位)值”,然后重命名为“SMBDeviceEnabled”,再把这个子键的值改为0。 4、之后win7还要在service中设置 依次点击“开始”,“运行”,输入services.msc,进入服务管理控制台。然后,找到server服务,双击进入管理控制页面。把这个 服务的启动类型更改为“禁用”,服务状态更改为“停止”,最后点击应用即可。 现在就已经关闭了445端口。 重启后,我们来检查445是否已经关闭 cmd命令行中输入“netstat -an”查看端口状态,但如果直接输入会无法识别netstat命令。所以要“cd c:/windows/system32/”切换,然后再执行 上述命令,发现445端口已经不存在了,就是已经关闭了。 之后,出于好奇我又详细了解了一下445端口的作用及其入侵的原理 下面附一个445端口入侵详解 最后再附一个关闭135,139的链接:https://jingyan.baidu.com/article/0aa22375bf88b288cc0d6490.html 博客专栏 文章分类 C++(10) Python(2) 数据结构和算法(7) Coding(7) Linux(0) Openstack(0) Spark(0) 视频会议(2) FFmpeg(0) 图像处理与深度学习(0) 程序猿修炼(4) 设计模式(1) 文章存档 2017年06月(2) 2017年05月(17) 2017年04月(9) 2017年03月(2) 2016年12月(1) 2016年11月(1) 2016年08月(1)

文章13
标题：教程:如何在Mac上安装Win10正式版系统 - Mac电脑如何安装Win10,Mac,
微软全新操作系统Windows10已经正式发布,并面向全球190个市场推送升级。Windows10发布并不只是Windows用户自己的一场狂欢,同时也是Mac用户的狂欢。别嘲笑,据称有1/3的Mac安装的是Windows系统。系统这样的东西,是给人用的,自己用的顺手用的开心就好,Windows和OS X都一样。 和Windows7、Windows8以及Windows 8.1用户不同,Mac用户无法接收到Windows10的自动推送,也无法从第三方渠道升级到Windows10操作系统。没关系,我们可以想想办法。 给Mac电脑安装Windows10系统有两种办法。第一种是使用虚拟软件,比如Parallels 10来实现。第二种是使用Boot Camp来安装。接下来我们就要看哪一种更加适合你。 虚拟软件,比如Parallels 10,它可以让我们直接在上面测试和运行Windows10操作系统,而不需要直接在设备上安装该系统,这是它的一个优点。 这种方法的缺点是,虚拟软件上的系统性能不如直接安装在设备上的性能好,因为系统和设备之间被一层虚拟软件隔着。这种感觉怎么描述呢,就像是隔着衣服抓痒。 使用Boot Camp安装Windows10,你可以获得最好的性能。不过,这意味着你需要配置你的Mac,以便Windows10可以安装在Mac驱动上。使用虚拟软件的时候,我们不需要配置Mac。 你想使用哪一种方法?如果你想获得更好更直接的Windows10体验,建议你选择Boot Camp。如果你不确定是否要在Mac上安装Windows10,或者如果你想有更加容易反悔的选择,那么建议你选择Parallels 10虚拟软件。 不过,在这篇文章中,我们主要侧重于使用Boot Camp来升级到Windows10操作系统,因为我们打算长期在2013年款的Macbook Air上运行Windows10系统。 当然了,如果你只是想看看Windows10在Mac上运行是一种什么样的体验,选择Parallels 10,或者其他虚拟软件会比较合适。 你需要准备什么 你除了需要准备兼容Mac的Boot Camp之外,你还要准备一个USB闪存驱动以及一个Windows10 ISO文件。USB闪存驱动的空间需要有8GB(苹果建议空间应多2倍,因为Boot Camp需要增加驱动以保证硬件优化与系统兼容) 那Windows10 ISO呢?如果你想从Mac下载,那很容易。微软允许用户直接从它的服务器中下载你想要的Windows10 ISO。点击这里选择你想要的ISO版本。 如果你是使用一台Windows PC来下载ISO,大家可以点击这里查看使用Windows PC下载ISO的步骤和方法。提醒大家的是,请不要尝试使用微软发布的工具创建一个安装媒介,因为你可能会遇到驱动问题或者其他的小问题。 另外,提醒大家一点。32位的Windows10系统不支持近期发布的Mac电脑,所以大家请选择64位Windows10操作系统。如果你想要没有限制自由的运行Windows10系统,你还需要一个有效的Windows10许可。 如果你手上有Windows7或者Windows8.1的有效许可,你也可以升级到Windows10系统,因为这些许可在微软的庇护之下也能够应用在新的操作系统上。不过,你要确定你真的要在Mac上安装Windows10,不然它是无效的。 最后还有一点需要注意,为了让Boot Camp能够正常工作,你的Mac上不能超过1个分区。如果已经超过了,那么你可以使用Disk Utility来调整分区的数目。 好了,如果该准备的都准备好,该注意的也注意了,那么我们开始吧。 第一步,我们打开Boot Camp。打开Launchpad,输入Boot Camp Assistant,然后打开应用。安装向导会给你提供选项,不过它会自动帮你选择,这样你可以直接进行下一个步骤,那就是选择你想要的ISO版本。同学们,请确保你选择的是你刚刚下载的Windows10 ISO文件。 接下来,Boot Camp Assistant将会配置USB闪存驱动并自动复制全部正确文件。这个过程需要花点时间,具体多长取决于你的USB闪存有多快。这个步骤的最后一步,你将会被要求输入用户密码,向安装媒介添加必要文件。 有一个地方很有趣。当Boot Camp Assistant要求你分配存储空间以安装Windows10时,它会默认50:50的比例,这样的比例非常理想,如果你经常使用Windows的话,对安装其他软件也非常有利。 如果你不喜欢这样的分配比例,你也可以自己调整分区。只是你需要记住,在Boot Camp创建的分区中,Windows10需要至少20GB的可用存储空间。我的建议是,大家提供的空间最好达到2倍,如果打算长期使用Windows10的话。 在Mac上安装Windows10 Boot Camp的好处就是你不需要做太多操作才进入Windows10设置。在Boot Camp Assistant向导完成之后,你会被直接引导到设置步骤。 在2013年款Macbook Air上,我遇到的唯一一个问题就是在Windows设置分区时遇到了一点小麻烦。出于某些原因,我不得不删除所有分区,然后手动创建了一个。假设这个过程中屏幕跳出一条错误信息,你别管它,继续前进,过了这一步,安装就顺利起来了,祝你成功。

文章14
标题：欢迎访问广州科龙空调官方网站全国各中心售后服务维修咨询电话欢迎
〔1〕4006-554-868科龙24小时售后服务维修〔2〕4006-554-868 〔3〕4006-554-868我们会以便捷的服务体系来为广大消费者解决这些不必要的麻烦。 【专业】本公司服务分工精细,全部技师经严格培训,不存在艺多不精现象。 【权威】广州科龙空调定点维修单位4006-554-868,原装配件,真正实现了“修好每一台家电。 【便捷】网点分布广泛,工作人员都配有专用机动车,保证在第一时间赶到。为方便市民,我们将上门时间延长到晚上七点,双休、节假日照常服务。 【放心】尽心帮助客户做好必要的保养和安全检查,主动向客户宣讲安全使用及保养常识。 【安全】安全意识始终贯穿服务,至今为止,因技术问题或配件质量问题,导致安全事故记录为零。 【实惠】对于淘汰型和无维修价值的可提供相同尺寸名牌产品或帮助科龙台面开孔,安装,并享有双重保修。 【负责】我们的宗旨:一切为客户着想,一切为客户负责。 只要您拨打公司24小时报修热线4006-554-868,本公司将第一时间竭诚为您服务! 维修中我们不断总结经验4006-554-868,不断提高服务质量,不断加强工作力度,逐步形成一套优质、完整的售后服务体系,解决了用户的后顾之优,提高了产品质量的可信度。 广州科龙空调)24小时报修热线〔1〕4006-554-868〔2〕4006-554-868 推进供给侧结构性改革,是适应和引领经济发展新常态的重大创新,是适应国际金融危机发生后综合国力竞争新形势的主动选择,是适应我国经济发展新常态的必然要求。 近年来,中央深改组力求从体制机创新上能推进供给侧结构性改革,着力解决制约经济社会发展的体制制问题,推进五大任务取得了稳当前、利长远的显着成效。 【科龙】【厂】【家】指】【定】【维】【修】【中】【心】好生活从科龙开始。 〔1〕4006-554-868〔2〕4006-554-868 “科龙"的服务标准,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实"的服务理念赢取市场科龙回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效益科龙社会效益。维修人员都有国家劳动部颁发的等级证书,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修经验,而且还具备良好的职业素质科龙高度责任感。维修服务中心始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨,“锐意进取、不断开拓”的精神,本公司将第一时间竭诚为您服务。 广州科龙空调售后维修中心许诺:4006-554-868 (1)严格按照修理程序及操作规程修理,保证修理质量。 (2)严把配件质量关,根绝伪劣配件以及废旧配件的运用。 (3)服务热线24小时有人值勤,20分钟内做出回应。修理车间及前台接待节假科龙不歇息,保证用户随到随修;树立修理准则;及时成立抢修小组,可随时抵达现场抢修。不夸张毛病,根绝乱收费。 (4)外地顾客长途毛病判别、技术毛病回答、需求邮寄配件敏捷处理。外地客户自行送修的咱们会加急为您的机器排除毛病,力求当天完结修理。 (5)经我中心(广州科龙空调修理中心)修理的机器一概实施保修4006-554-868,保修期为6个月,在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题,我中心担任返修。 (6)客户在我中心修理过机器,修理费半价待遇。 (7)树立回访准则:定时对我公司修理过的机器运用情况以及我公司的效劳质量情,向用户调查满意率、树立用户满意率调查表。 (8)对客户发布咱们的监督电话4006-554-868,期待客户及有关部门监督咱们的效劳作业。 广州科龙空调修理中心具有国家建设部颁布的专业级施工资质证书,中国家电协会团体会员广州修理专业服务商。 广州科龙空调统一维修热线〔1〕4006-554-868〔2〕4006-554-868 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全第一,客户,舒心,安心放心 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取 二、企业方针:科学管理、质量第一;优质服务、信誉第一 三、企业目标:创一流的品牌 真诚欢迎您的光临!季节在变----我们的服务不变!不求利润多少,但求服务最好!!春夏秋冬—竭诚为您服务!! 广州 科龙空调24小时服务热线:〔1〕4006-554-868〔2〕4006-554-868 欢迎您的来电咨询! (周良锋/文 方航/图) 关于玉柴  玉柴简介  发展历程  研发实力  成员公司  资质荣誉  领导关怀  联系我们 新闻中心  新闻动态  专题报道  图片新闻  媒体关注  行业信息  视频素材  移动社交 产业运营  发动机产业链  石油化工产业链  金融服务平台  物流服务平台  产业新城  其他产业 文化与责任  企业文化  玉柴故事  文化产品  社会责任 人力资源 公告  招标公告  证券公告  普通公告  采购公告

文章15
标题：天龙八部3D怎么离婚_百度知道
离婚方法介绍: 玩家只要在结婚场景地图里,找【媒婆】点击离婚就可以了! 不过为了表示尊重,最好和对方事先商量一下,经过同意之后再离会好一点。

文章16
标题：渔歌子的诗意~_百度作业帮
[注释] 1.西塞山:在浙江省湖州市西面.2.白鹭:一种水鸟.3.桃花流水:桃花盛开的季节正是春水盛涨的时候,俗称桃花汛或桃花水.4.箬笠:竹叶编的笠帽.5.蓑衣:用草或棕编制成的雨衣.西塞山前,白鹭展翅飞翔,桃花正在盛开,春水初涨,鳜鱼正肥美.我戴上青色的斗笠,披上绿色的蓑衣,正值斜风拂面,春雨如丝,正好垂钓,用不着回家.

文章17
标题：蚂蚁花呗分期手续费怎么算?蚂蚁花呗分期手续费多少-手续费 - 南方
蚂蚁花呗分期手续费多少?蚂蚁花呗分期手续费怎么算?具体详细内容南方财富网小编为你报道。 花呗分期还款如何计算的? 花呗分期可以申请3、6、9、12个月分期还款,不同分期的费率不同(3 6 9 12期,分别为2.5% 4.5% 6.5% 8.8%) 注意:每月只能在1-10号申请分期(支付宝上面官方说明) 假设3000元 12期 按照8.8%费率计算 本金=3000,利息=3000*8.8%=264元 每月还款额=3000÷12+264*12=250+22=272 总还款额=3264元 分期还款每期应还本金=可分期还款的本金总额÷分期期数分期还款每期利息=可分期还款的本金总额×分期总费率÷分期期数

文章18
标题：O型腿和X型腿会遗传吗?_最真实的经验分享_健康经验_快速问医生
专家在线免费咨询 朋友快结婚了,不过他最近有一点小小的苦恼,因为他是o型腿,然后她就担心她将来生出的宝宝会不会跟他一样,也是o型腿就很担心。女方的家人也有这一方面的担忧,说如果是o型腿,就会影响到孩子以后的发展。因为这件事,他最近老有点茶不思饭不想看着挺辛苦的,作为朋友,我就想帮他询问一下,如果有x型腿或o型腿的话,是会遗传给宝宝的吗? 1哦,在判断是否会遗传宝宝之前,我们必须要弄清楚一件事,那就是导致o型腿和x型腿的原因是什么?如果是因为后天疾病所致的话,那么就不会如果是因为他本身就有这种疾病的话,那么就会遗传不过这些都是对于准妈妈来说的。 2如果父母有不好的生活习惯,也是有可能遗传给孩子的因为孩子们他们有着超强的模仿的能力,很容易学习父母的姿态,如果父母有可能形成o型腿或x型腿的走路外八字角或内八字脚,那么宝宝往往他也会效仿,然后最后导致o型腿或x型腿。 3如果实在很担心,那么在宝宝出生后就要及时检查微量元素,看看宝宝是否缺钙,林较多的食物,程度较轻的o型腿和x型腿会随着生长发育一般会自愈不用治疗。在小孩生长发育的前期,就要给他的辅食中多添加含磷钙较多的食物。同时要注意不要让宝宝过早的学走路。 孩子是否会得s型腿或o型腿取决于准妈妈的基因。在,孩子出生的,前两周岁,父母一定要养成良好的生活习惯,不要过多的在孩子面前找出不正常的姿势,以免被孩子模仿。 宝宝盖 功能主治:用于预防和治疗小儿因维生素及钙缺乏所...[查看说明书] 3条患者评价参考价格:￥0 小儿四维葡钙颗粒 功能主治:用于预防和补充儿童体内维生素及钙质的...[查看说明书] 2条患者评价参考价格:￥14.2

文章19
标题：如何设置让浏览器在新标签打开新页面时,自动跳转至新的页面?_百度
您好 您可以点击左上角菜单-选项-标签设置,勾选“打开新标签时,切换到新标签” 如仍有疑问,欢迎您向金山网络企业平台提问 这是制作网页的时候设置了用新建窗口打开链接,可以在IE中设置不新建网页打开,就在同一页中打开,设置如下: IE7.0 工具->Internet选项->选项卡设置->遇到弹出窗口时->始终在新选项卡中打开弹出窗口

文章20
标题：骊住木门怎么样?_装饰材料问答- 一起装修问答
微信公众平台:搜索“一起装修网”或扫描下面的二维码: 你的装修预算约 ? 万元 设计费:?元4999元(测量、设计、报价) 骊住木门怎么样? 回答该问题即可获得 2 经验值,问题被采纳即可获得 2 经验值! 从免费户型设计开始… 预约免费设计 躲避装修猫腻,3秒轻松获取精确报价 家装盛典 万人疯抢 免费获取靠谱装修设计 北京 上海 天津 哈尔滨 石家庄 西安 武汉 成都 大连 济南 其它 我们承诺:一起装修网提供该项免费服务,绝不产生任何费用,为了您的利益以及我们的口碑,您的隐私将被严格保密。 抢免费设计名额 请放心填写您的隐私将被严格保密 7年服务700万用户,中国家装十大电商平台 亲,您已经报过名啦,给别人留点机会呗 我们还有更多精彩活动,不如去看看> dib马桶盖怎么拆  之前首付30%,其余说流水不好,银行通不过  客厅财位放冰箱好吗  腾空过梁中空怎么办  农村自建房11×15.5设计图  免砸砖的防水是否可靠  衣柜哪里买便宜又好  甲醛检测一边是0.03一边是0.20是什么意思  公众地板砖多少钱  窗帘上有缝钮机油如何去除 问答搜索词 热门专题 相关专题 北京80平装修方案  北京两居室装修20万是什么水平  北京80平米装修价格  上海70平米房子装修要多少钱  北京二手房改装修  上海140平装修8万元够吗?  在北京78平米装修需多少钱  上海装修85平房子  上海装潢全包  在北京有一套80多平米的房子要装修 有住网装修怎么样  有住装修怎么样  青岛有住装修怎么样  住范儿 装修怎么样  住范儿装修怎么样  海尔有住 装修怎么样  海尔有住网装修怎么样  有住网装修质量怎么样  有住网装修怎么样知乎  青岛有住网装修怎么样 扫描二维码 关注官方微信