文章1
标题：银行贷款提前还贷利息怎么算?_百度知道
银行贷款提前还贷利息根据各个银行的不同规定而论。 银行允许的提前还贷时间不同。大部分银行要求还贷满一年之后可以申请提前还款,部分银行能随时提前还贷,在提前还款时要注意贷款行的还贷时间; 一般房贷的贷款年限在10年以上,在这个周期里银行调息是不可避免的,如果处在降息通道中,显然是越快调整越划算; 不管是提前还款还是按合同还完贷款的,还完贷款后一定要办理撤销抵押登记。 以下情况不宜提前还款: 签订合同的时候享受7折到8.5折的利率优惠。若目前处在降息通道中,及时按照最新利率执行,利息也会比前期更低; 等额本金还款期已经超过1/3的购房者,等额本金还款方式到后期所剩的本金少,产生的利息少。当还款期超过1/3时,借款人还了将近一半的利息,后期所还的大多是本金; 等额本息还款中期的购房者,每个月还款额中的本 提前还款的话利息就不会这么多了。具体计算还要看你提前还款额是多少。办理提前还款同时要支付剩余本金的3%-5%的提前还款手续费用。 上边回答的很具体 算到你还贷款的那天,不会多算的 银行贷款提前还贷利息根据各个银行的不同规定而论。 银行允许的提前还贷时间不同。大部分银行要求还贷满一年之后可以申请提前还款,部分银行能随时提前还贷,在提前还款时要注意贷款行的还贷时间; 一般房贷的贷款年限在10年以上,在这个周期里银行调息是不可避免的,如果处在降息通道中,显然是越快调整越划算; 不管是提前还款还是按合同还完贷款的,还完贷款后一定要办理撤销抵押登记。 以下情况不宜提前还款: 签订合同的时候享受7折到8.5折的利率优惠。若目前处在降息通道中,及时按照最新利率执行,利息也会比前期更低; 等额本金还款期已经超过1/3的购房者,等额本金还款方式到后期所剩的本金少,产生的利息少。当还款期超过1/3时,借款人还了将近一半的利息,后期所还的大多是本金; 等额本息还款中期的购房者,每个月还款额中的本

文章2
标题：我买房按揭贷款 提前还的话利息怎么算?_百度知道
提前还房贷的利息计算方法如下:1、剩余贷款本金×[(提前还款日-上次扣款日)的天数]×日利率(日利率=年利率÷360)。2、其中天数采用算头不算尾或算尾不算头的方式计算。3、一次性结清房贷的利息一般等于剩余本金加上利息。假设要提前一次性还清20万元房贷,年利率为6.15%,上次扣款时间为12月8号,提前还款日为12月10号。那么,提前还款利息=20万×2×0.017%=68元。 提前还贷手续流程: 根据银行的规定,提前还贷的客户需提前一周至一个月提出书面申请,并约定还款日期; 然后按照约定的日期,携带身份证、和银行签订的贷款合同到银行填写还贷申请表和提前还贷协议,并按银行的要求,将需要还贷的款项存到你扣缴贷款本息的账户上; 银行自动扣收; 各家银行对于提前还贷并没有次数的限制,可以一次全部还清,也可部分归还贷款。 部分提前还贷的贷款者,可 按现在的国家政策利率基准算的话你的15年月供款是2614.64元(等额供款方式)20年月供款为2257.07元。提前还款的话就还清当时的欠款额就行了。然后一般银行会多付给银行一个月的利息。也是按当时月供款的利息来计算。 直接打电话问银行最直接! 买房按揭贷款提前还利息按照以下标准算 房贷如果是提前还清,之后的利息不用交了;如果是部分提前还款,那么剩余的贷款利息还会重新计算,但提前还款需要交提前偿还部分约1%的违约金(或称手续费); 提前还款是否需要交手续费 国有大行工、农、中、建、交里,交行提前还款不收手续费,而工行需要收2~3个月的利息作为手续费,其他银行则需收1个月利息。其中农行在贷款三年内提前还款的收一个月利息作为手续费,三年后则不收手续费。 大部分股份制银行都表示不收手续费。而浦发银行则表示若提前两年还款需收取还款金额3%的手续费,两年后则不收手续费; 外资银行一般是根据已经还款年限收取差异收费。如花旗银行,一年后提前还款需收取还款金额2%的收费,两年后收费降至1%,三年后则不收手续费;汇丰银行三年后提前还款不收手续费,两年后提前还 提前还房贷的利息计算方法如下:1、剩余贷款本金×[(提前还款日-上次扣款日)的天数]×日利率(日利率=年利率÷360)。2、其中天数采用算头不算尾或算尾不算头的方式计算。3、一次性结清房贷的利息一般等于剩余本金加上利息。假设要提前一次性还清20万元房贷,年利率为6.15%,上次扣款时间为12月8号,提前还款日为12月10号。那么,提前还款利息=20万×2×0.017%=68元。 提前还贷手续流程: 根据银行的规定,提前还贷的客户需提前一周至一个月提出书面申请,并约定还款日期; 然后按照约定的日期,携带身份证、和银行签订的贷款合同到银行填写还贷申请表和提前还贷协议,并按银行的要求,将需要还贷的款项存到你扣缴贷款本息的账户上; 银行自动扣收; 各家银行对于提前还贷并没有次数的限制,可以一次全部还清,也可部分归还贷款。 部分提前还贷的贷款者,可

文章3
标题：有什么劲爆的英文歌??_百度知道
(果果)不给你介绍太多,就十首,不好听不推荐,全是我自己总结的 1.one more time laura 是我最喜欢的一首 2.forever 这首歌是我们话剧的背景音乐,它作背景音乐效果很棒.,意大利首席女歌手很著名一首.每次听撼动的很大. 3.from sarah with love这是著名蓝调天后sarah connor 出道后迅速走红的成名作.她的声音既细腻又有力量,是我最喜欢的一位女歌手. 4.memories within temptation 很喜欢她空群灵的声音.这首歌悲伤地跟别的歌不一样.特大气,宏伟.这首歌的mv拍得也很绝美. 5.Every moment of my life还是sarah的歌,我很喜欢这首蓝调,这首歌形容爱情很恰当. 6.My last serenade.Joey Moe 的歌中我最喜欢的一首 7.goodnight moon,这是杀死比尔中的一首曲子,很好听,女子的声音超有磁性.很不错 8.还有一首burning,是我最近发现的,很好听哦,女声很梦幻 9.You are the one C21这一首 The hooks Flexitones Steve Porter Bit Crushers 都挺劲爆的

文章4
标题：电脑内存不足3gb,无法安装腾讯手游助手,请升级内存。怎么解?_百度
字面意思,加内存

文章5
标题：游戏结束了怎么举报人啊????_天天狼人杀吧_百度贴吧
都说出去举报出去举报,我就想问出去了还怎么tm举报啊?有举报的这个按键么???逗我吧?这么多人都说游戏结束了举报这个举报那个,我就想问下游戏结束了怎么个举报法? 只能游戏中举报吧,他发言的时候才能举报 游戏结束后的结算界面,每个人的头像下都有个黄色三角叹号,点开举报。但,关了这个界面,从战绩里进就没有叹号了 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章6
标题：苹果8什么时候出,。_百度知道
全新原封正品行货苹果8手机要9月份才会出来,到时你可以到下面这里去成本价购买哈。 苹果手机批发商城 地址:地铁4号线太升南路赛格广场4楼1032号

文章7
标题：吃红薯会胖吗_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 自己比以前胖了大概有15斤左右了,由于比较喜欢吃红薯,所以大家都说我是吃过了红薯引起的发胖,请问吃红薯会胖吗,请有经验的人帮忙解答一下,谢谢 病情分析: 红薯不会发胖,吃红薯对人身体是有好处的,适当的吃可以,不可以吃的太多,不管任何食物超量了之后都会引起发胖的。 指导意见: 我建议平常适当的吃一些,不可以暴饮暴食,吃多了容易胃胀,减肥可以通过多运动,保持很好的身材,减少身体的负担。 病情分析: 你好,吃什么东西多都会发胖的,吃红薯也一样,你找找发胖的其他原因,是不是运动少了。 指导意见: 你好,红薯是个好东西,可以通便,可以美容,还可以降脂,但什么东西也的适可而止,不能吃太多。 病情分析: 你好,不会。红薯是一种常见的果蔬,其含有丰富的淀粉,糖含量相对较高,故大多数人认为吃红薯会发胖,但其实,红薯还含有膳食纤维、胡萝卜素、各种维生素以及数十种微量元素,营养价值很高,这些膳食纤维和微量元素可以保持血管弹性,对老年人较好。 指导意见: 而且,膳食纤维在肠道内无法被消化吸收,能刺激肠道增强其蠕动,从而达到通便排毒的功效。所以说,红薯其实是一种健康食品,但最好是也别多吃了,易导致积食。 以上是对“吃红薯会胖吗”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 除了正常的三餐外,还吃太多红薯会发胖的.含淀粉和糖份高.如果把红薯当成正餐,没有超量就不会.红薯含有丰富的淀粉、膳食纤维、胡萝卜素、维生素A、B、C、E以及钾、铁、铜、硒、钙等10余种微量元素和亚油酸等,营养价值很高,被营养学家们称为营养最均衡的保健食品。 指导意见: 吃红薯不仅不会发胖,相反能够减肥、健美、防止亚健康、通便排毒。每100克鲜红薯仅含0.2克脂肪,产生99千卡热能,大概为大米1/3,是很好的低脂肪、低热能食品,同时又能有效地阻止糖类变为脂肪,有利于减肥、健美。红薯含有大量膳食纤维,在肠道内无法被消化吸收,能刺激肠道,增强蠕动,通便排毒,尤其对老年性便秘有较好的疗效。吃红薯时要注意一定要蒸熟煮透。食用红薯不宜过量,中医诊断中的湿阻脾胃、气滞食积者应慎食。 病情分析: 不会,一般人认为红薯里面的主要成分是淀粉,所以吃多了会导致肥胖,其实不是。红薯里面富含丰富的蛋白质,纤维素、果胶等具有阻止糖分转化为脂肪的功能。当然吃什么东西都要适量 指导意见: 吃胖的是薯条,薯片还有其他油炸食品。这些就千万不要吃了啊! 最后提醒你,吃绿豆沙可以帮助排毒,而且吃胡萝卜汁和黄瓜汁对皮肤好哦!希望你越来越漂! 如果除了正常的三餐外,还吃太多红薯会发胖的.含淀粉和糖份高.如果把红薯当成正餐,没有超量就不会.红薯含有丰富的淀粉、膳食纤维、胡萝卜素、维生素A、B、C、E以及钾、铁、铜、硒、钙等10余种微量元素和亚油酸等,营养价值很高,被营养学家们称为营养最均衡的保健食品。这些物质能保持血管弹性,对防治老年习惯性便秘十分有效。遗憾的是,人们大都以为吃红薯会使人发胖而不敢食用。其实恰恰相反,吃红薯不仅不会发胖,相反能够减肥、健美、防止亚健康、通便排毒。每100克鲜红薯仅含0.2克脂肪,产生99千卡热能,大概为大米1/3,是很好的低脂肪、低热能食品,同时又能有效地阻止糖类变为脂肪,有利于减肥、健美。红薯含有大量膳食纤维,在肠道内无法被消化吸收,能刺激肠道,增强蠕动,通便排毒,尤其对老年性便秘有较好的疗效。 吃红薯时要注意一定要蒸熟煮透。食用红薯不宜过量,中医诊断中的湿阻脾胃、气滞食积者应慎食。 平均费用:1661元 肥胖一直是长期困扰年轻人,尤其是年轻女性的热点问题,目前世界上无论是发达国家还是发展中国家,肥胖率正以惊人的速度在增长,肥胖不仅影响形体美,...全部>> 手术项目: 奥利司他| 中药减肥| 针灸拔罐减肥| 减肥食谱| 按摩减肥| 刮痧减肥| 西布曲明| 芬氟拉明 减肥胶囊  参考价格:0 查看说明书 降脂减肥片  参考价格:24.6 查看说明书 降脂减肥片  参考价格:90 查看说明书 轻身减肥片 轻身减肥,益气健脾,活血化淤,宽胸去积。用于单纯...[说明书] 参考价格:￥46 轻身减肥片 轻身减肥,益气健脾,活血化淤,宽胸去积。用于单纯...[说明书] 参考价格:￥46 内分泌失调喝什么中药汤? 治疗二型糖尿病的药 十二指肠大乳头腺瘤可以保守治疗吗 妊娠期糖尿病能吃米粉吗 妊娠糖尿病能吃核桃吗 哪些食物不会引起高血糖 明星减肥方法 2型糖尿病病人饮食 妊娠糖尿病吃什么降血糖 中医经络减肥价格 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章8
标题：小米6#小米6什么时候开始卖_百度知道
28号在官网发售,现在去官网预约

文章9
标题：怎么用手机QQ看成为好友的天数_百度知道
手机QQ无法查看加为好友的天数,点击好友头像只能查看一些信息,具体如下: 　　1、基本信息,比如QQ号、昵称、生日; 　　2、能查看空间最新的信息和照片; 　　3、点空间有个亲密度,可以查看之间相互往来的亲密值,数字越高就代表关系相互往来就越多。 手机QQ无法查看加为好友的天数,点击好友头像只能查看一些信息,具体如下: 　　1、基本信息,比如QQ号、昵称、生日; 　　2、能查看空间最新的信息和照片; 　　3、点空间有个亲密度,可以查看之间相互往来的亲密值,数字越高就代表关系相互往来就越多。 手机版没这个功能 去亲密度里边可以看

文章10
标题：wps中怎么删除一页纸_百度知道
将要删除的一页纸的内容全选——按backspace键或delete键两次,即可,如图: 右键选删除,就删除了。。 将要删除的一页纸的内容全选——按backspace键或delete键两次,即可,如图:

文章11
标题：小米5c支持电信和联通吗_百度知道
目前在网络方面只支持移动4G, 使用联通、电信卡的小伙伴就要注意了,小米5C仅支持联通2G,并且不支持电信。

文章12
标题：如果子女不赡养父母,要承担哪些法律责任?_百度知道
赡养,指子女或晚辈对父母或长辈在物质上和生活上的帮助。包括两种情况: 1、子女父母赡养 《宪法》规定,成年子女有赡养扶助父母的义务。中国《婚姻法》也规定:子女对父母有赡养扶助的义务,子女不履行赡养义务时,无劳动能力或生活困难的父母,有要求子女付给赡养费的权利。 赡养扶助的主要内容是指在现有经济和社会条件下,子女在经济上应为父母提供必要的生活用品和费用,在生活上、精神上、感情上对父母应尊敬、关心和照顾。 有经济负担能力的成年子女,不分男女、已婚未婚,在父母需要赡养时,都应依法尽力履行这一义务直至父母死亡。 子女对父母的赡养义务,不仅发生在婚生子女与父母间,而且也发生在非婚生子女与生父母间,养子女与养父母间和继子女与履行了扶养教育义务的继父母之间。 为保障受赡养人的合法权益,《婚姻法》 你好,赡养父母是法律规定每个公民应尽的义务。如果不赡养父母,情节严重,法律后果如下:1,构成遗弃罪;2,被剥夺父母遗产的继承权;3,被父母起诉后,法院判决强制执行(比如当事人有存款,有工资,都可以强制执行)。 赡养父母是子女的法定义务,如果不履行该义务,要承担给付赡养费的民事责任;无论在什么情况下,子女都要履行对父母的赡养义务! 哪种情况都要赡养父母的 赡养,指子女或晚辈对父母或长辈在物质上和生活上的帮助。包括两种情况: 1、子女父母赡养 《宪法》规定,成年子女有赡养扶助父母的义务。中国《婚姻法》也规定:子女对父母有赡养扶助的义务,子女不履行赡养义务时,无劳动能力或生活困难的父母,有要求子女付给赡养费的权利。 赡养扶助的主要内容是指在现有经济和社会条件下,子女在经济上应为父母提供必要的生活用品和费用,在生活上、精神上、感情上对父母应尊敬、关心和照顾。 有经济负担能力的成年子女,不分男女、已婚未婚,在父母需要赡养时,都应依法尽力履行这一义务直至父母死亡。 子女对父母的赡养义务,不仅发生在婚生子女与父母间,而且也发生在非婚生子女与生父母间,养子女与养父母间和继子女与履行了扶养教育义务的继父母之间。 为保障受赡养人的合法权益,《婚姻法》

文章13
标题：刚看到有人说斗鱼三狗是哪三个?_斗鱼tv吧_百度贴吧
土狗 阿郎电竞公狗 河池河老二这两个应该没跑。。 狗哥? 有2种三狗 以开玩笑的语气来说是土狗 阿科 狗哥 以骂人的角度来说应该就不是这3个了 尽狗 斗鱼第一狗 也俗称大舌头狗 给你舔的舒舒服服的 原来的3狗不是 叶狗 科狗 和狗哥吗! 后来土狗 串狗 等来有狗的称号! 土狗 阿科 狗哥 ————正版 斗鱼正版三狗: 土狗, 科狗, 狗哥 斗鱼正版三狗: 土狗, 科狗, 狗哥 土狗那外号斗鱼官方公认的 你可以去斗鱼搜索下土狗 可以了 没人给他刷礼物了 他这吊套成天不带变样的 比六三二四还能混 斗鱼有狗很多,如:威海老狗,串狗,无尽狗, 户外三狗新司给别装懂!土狗,叶狗,科狗。你们这群哈批这都不知道,去嗨粉电台听下 归去来兮辞 在看下录像,我佛,我真的佛。一群哈批。

文章14
标题：大力哥在哪里直播哪个直播平台?大力哥直播间id是多少?-手机闽南网
大力哥在哪里直播?大力哥快手id多少?小编来告诉大家吧。大力哥前期非常的火热哦,拥有很多的粉丝,相信很多小伙伴都没忘记他,下面就由小编为您带来大力哥直播间id介绍哦。 赵金龙在网络上拥有2600万粉丝,“大力哥”这个IP并没有被人忘记。那么问题来了,大力哥在哪里直播呢? 大力哥如今在快手平台直播,大力哥快手的id:43905886!想看大力哥的可以去捧捧场。知错能改,洗心革面大家就应该多给机会。 大力哥最新消息》》大力哥斗鱼TV主播ID直播间房间号 大力哥直播王者荣耀视频

文章15
标题：ETC卡怎么办理_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验 > 运动/户外 > 出行贴士 百度经验:jingyan.baidu.com 关于ETC卡不同省份,名称不尽相同,例如速通卡,鲁通卡,中原通卡,湘通卡,速通卡,闽通卡,赣通卡,交通卡等等。 我办理的ETC卡是河南的中原通卡,下面我就以中原通卡为例给大家分享一下我的办理经验。希望能够对大家有一定的帮助。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 关于ETC的办理 个人用户需携带以下证件 ① 个人身份证原件或驾驶机动车辆证件,并携带机动车行驶证原件(办理电子标签所需); ② 填写申请表,签署电子标签或中原通储值卡使用协议; ③ 网点柜员审核用户信息,核对无误后,为用户办理中原通储值卡或者电子标签 ④ 用户缴费后,领取中原通储值卡或网点柜员现场安装电子标签。 2 集团用户需携带以下证件 ① 提交单位组织机构代码证或营业执照复印件(加盖公章),单位授权书(加盖公章),被委托办理人身份证原件,机动车行驶证原件(办理电子标签所需),单位对公账户及开户行; ② 填写申请表,签署电子标签或中原通储值卡使用协议 ③ 客服人员审核用户信息,核对无误后,为用户办理中原通储值卡或电子标签业务,符合条件的可约定上门安装电子标签时间和地点 ④ 用户缴费后。领取中原通储值卡或由客服人员现场或上门安装电子标签。 3 办理的整个流程如下 百度经验:jingyan.baidu.com 请勿折皱、刻、画、剪中原通卡; 请勿将中原通卡置于高温、高湿、腐蚀性或强磁环境中。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章16
标题：会计怎么知道公司年度纳税总额 从地税还是国税的什么表的什么项目
从国税申报主表表上(至某某年12月31日,即每年的一月份申报)看全年缴纳增值税数,主表的24栏“应纳税额合计”; 从损益表上看两个数:a.“营业税金及附加”全年累计数,按照现行会计制度即全年缴纳的增值税附加税费以及印花税、房产、土地税、车船税等,b.表末第二行“减:所得税”(本年累计数)即全年缴纳的所得税数 这三块加起来即是公司年度纳税总额。 如果看账本:往来明细账上“应交税费-未交增值税贷方累计数,即全年应纳增值税数,借方累计数即是全年增值税实缴数;同样道理,应交税费-城建税、教育费附加、地方附加、地方水利基金、印花税、车船税、房产税、土地税、等,贷方累计数即是全年累计应缴数,借方累计数即是全年实际缴纳数;应交税费-所得税(或所得税-企业所得税)贷方累计数即是全年应缴数,借方累计数即是全年实缴

文章17
标题：被水弄湿的书怎么展平?_百度知道
植物纤维遇水收缩的程度不同.纸吸收了水后就会皱了呀!用湿气熨斗。但是湿气不要太多,温度也不宜高。刚湿的纸不能马上暴晒或烘干,可以拿毛巾或面纸把表面的水吸干,然后再把毛巾盖在湿纸上,用与纸差不多大小的硬物盖上,比如说字典厚书之类的,等纸干后就不会变皱了因为它冷的缩起来了植物纤维遇水收缩的程度不同.告诉你一种办法防止它皱:把被弄湿的纸放进冰箱的冷冻室里(最好套一个塑料带)这样过一个晚上就好了!!!你可以试试啊! 放在冰箱里冻起来!! 放在冰箱里

文章18
标题：人民的名义删减了吗?人民的名义删减了什么?_红鼠手游网
作者:yeren 来源:红鼠游戏 发布时间:2017年04月17日 14:25 类型: 影音播放 大小:5.00MB 这篇文章相信很多朋友还不是很清楚,下面小编给大家带来了这问题的答案。相信大家在看完这篇文章内容之后,它一定不会再成为你的问题了,这是小编精心整理过的,不要错过哦! 注:建议大家到正版授权网站观看此直播。为了保护版权,本站不提供观看地址。 手机用户》》》 点此下载观看 我们也为大家提供下载地址,下载app后搜索人名即可在线免费观看。(支持apk下载) 人民的名义删减了吗?人民的名义删减了什么?想必细心的用户们早已经发现在腾讯看58,未删减45分钟,差的好多呀,那人民的名义真的删减了吗?又删减了哪些内容呢?未删减版的又在那可以看到呢?小编这就为大家带来了人民的名义未删减版全集在线观看地址分享:点此进入 爱奇艺也有五十几分钟。未删减还变少了?奇怪,其实有59分钟,本来就是加量放送,湖南卫视现在的剧基本都是加量放送, 未删减版是每集长度45左右,但集数多,湖南卫视好多都是剪辑删减版,每集一个小时,但总集数少很多,每集一个小时放送,总集数肯定变少了啊~ 之前看新笑傲江湖就是这样的每集都重复上一集十几分钟的内容就再也不喜欢看,TV版剧情比未删减版要快些,也剪掉了一些。 湖南卫视每集的时间加长,但是集数要少。未删减的每集时间短但是没有湖南台那么多重复,和后面集数要多。未删减版,就是片方剪辑的原版,卫视版就是和电视台播的一样~

文章19
标题：发票抬头的常见问题解答_发票抬头的常见问题解答_中华网考试
一:发票抬头可以写简称吗?  二:发票抬头可以是空白吗?  三:发票抬头字数超限怎么办?  四:发票抬头可以是车牌号码吗? 五:发票抬头多字或者少字可以吗? 六:未领取营业执照发票抬头怎么开? 七:发票抬头写错了可以修改补充吗? 八:代开发票抬头错了怎么办? 九:发票抬头开老板的名字或开公司的都可以吗? 十:发票抬头开个人可否税前扣除? 十一:发票抬头开具英文可以吗?  十二:客户不要发票的时候,自行开具如何填开? 注:答疑仅供参考,具体以法律法规为准。 一:发票抬头可以写简称吗? 1:发票开具填写单位简称可以吗?(发布日期:2004-09-09 发布机关:北京市海淀区地方税务局)  答:单位和个人在开具发票时,必须如实填开付款单位全称,不得以简称或其他文字、符号等代替付款单位全称。  2:请问普通发票单位名称写成了简称,现想改为全称,是否将简称划去,写成全称后,再在修改处盖章,这样做是否可行,请回复,谢谢!(发布日期:2010-04-12 发布机关:安徽省国家税务局)  答:应重新开具。  3:发票抬头为单位的简称是否可以入账?(发布日期:2012-06-07 发布机关:湖北省地方税务局)  答:根据发票管理办法规定,销售商品、提供服务以及从事其他经营活动的单位和个人,对外发生经营业务收取款项,收款方应当向付款方开具发票;特殊情况下,由付款方向收款方开具发票。所有单位和从事生产、经营活动的个人在购买商品、接受服务以及从事其他经营活动支付款项,应当向收款方取得发票。取得发票时,不得要求变更品名和金额。不符合规定的发票,不得作为财务报销凭证,任何单位和个人有权拒收。开具发票应当按照规定的时限、顺序、栏目,全部联次一次性如实开具,并加盖发票专用章。根据发票管理办法实施细则规定,单位和个人在开具发票时,必须做到按照号码顺序填开,填写项目齐全,内容真实,字迹清楚,全部联次一次打印,内容完全一致,并在发票联和抵扣联加盖发票专用章。  4:你们的回复意思是只要发票上付款方的简称不太过份,只是把有限,有限责任省略了的,还是可以税前扣除。:(发布日期:2008-09-02 发布机关:重庆市地方税务局)  答:您好。根据《国家税务总局关于进一步加强普通发票管理工作的通知》国税发[2008]80号文的规定,发票付款方应填开全称才能税前扣除。因此,税务机关会按照文件要求进行执行。以上答复仅供参考。谢谢!  5:是否有规定发票必须开具完整的公司名称?(发布日期:2010-06-13 发布机关:北京市国家税务局) 答:国税发[2008]80号《国家税务总局关于进一步加强普通发票管理工作的通知》规定:在日常检查中发现纳税人使用不符合规定发票特别是没有填开付款方全称的发票,不得允许纳税人用于税前扣除、抵扣税款、出口退税和财务报销。 6:您好,请问我们在取得发票时,发票的抬头必须写公司的全称吗?如写简称能作为报销用吗?(发布日期:2010-06-30 发布机关:河北省国家税务局) 答:您好:您在我们网站上提交的咨询问题收悉,现针对您所提供的信息简要回复如下:根据《国家税务总局关于进一步加强普通发票管理工作的通知》(国税发[2008]80号)第八条第二款规定:在日常检查中发现纳税人使用不符合规定发票特别是没有填开付款方全称的发票,不得允许纳税人用于税前扣除、抵扣税款、出口退税和财务报销。欢迎您再次提问。 7:我公司取得一张增值税普通发票,但是对方开具的购货单位名称是简写不是全称,请问可以入账吗?有没有相关规定的文件?谢谢(发布日期:2011-05-12 发布机关:河北省国家税务局) 答:您好:您在我们网站上提交的纳税咨询问题收悉,现针对您所提供的信息简要回复如下:根据《国家税务总局关于进一步加强普通发票管理工作的通知》国税发〔2008〕80号第八条规定:在日常检查中发现纳税人使用不符合规定发票特别是没有填开付款方全称的发票,不得允许纳税人用于税前扣除、抵扣税款、出口退税和财务报销。综上,企业开具增值税税普通发票时应填写单位全称,欢迎您再次提问 8:是否有规定发票必须开具完整的公司名称?(发布日期:2011-03-17 发布机关:辽宁省国家税务局) 答:国税发[2008]80号《国家税务总局关于进一步加强普通发票管理工作的通知》规定:在日常检查中发现纳税人使用不符合规定发票特别是没有填开付款方全称的发票,不得允许纳税人用于税前扣除、抵扣税款、出口退税和财务报销。 9:我公司购买商品对方开具发票,可是发票户名写的不全,能否入账?入账后纳税是否有影响?相关法规什么?谢谢!(发布日期:2011-03-03 发布机关:青岛市地方税务局) 答:开具发票,需填写客户全称或规范性简称,否则入帐后税前不予承认,请查看《中华人民共和国发票管理办法》及其《实施细则》有关规定。 二:发票抬头可以是空白吗? 1:报销油费发票没有抬头,空白,或者抬头为单位简称,不是全称,可以给报吗?苏果的超市小票抬头都是顾客,可以给报吗?(发布日期:2012-09-09 发布机关:江苏省国家税务局)  答:您好,发票填写不全,是不能作为企业所得税前扣除的合法凭证。谢谢:  2:我公司收到一张餐饮业机打发票,发票抬头为空,能否予以报销?(发布日期2015-06-02 发布机关:山东省地方税务局)  答:您好。如您手上的发票名称为《山东省地方税务局通用机打发票(济南市)》,发票上若有“除付款单位外手写无效”的文字标识,付款单位一栏可以手写可以机打,都是有效的,但是此项目不能为空。能否报销属于会计做账问题,会计账务处理问题应遵循所适应的会计准则的规定执行。注:上述回复仅供参考。有关具体办理程序方面的事宜请直接向您的主管或所在地税务机关咨询,也可以直接拨打济南地税热线(0531)12366-02咨询。 三:发票抬头字数超限怎么办? 1:单位名字有22个字,部分商户(如中石油)机打票只能开20个字,最后二个字无法打印,这种发票能否使用?如不能使用,这种情况如何处理?:(发布日期:2013-03-15 发布机关:河南省国家税务局) 答:您好!您所咨询的问题收悉。现针对您的提问简要回复如下: 一、根据《国务院关于修改<中华人民共和国发票管理办法>的决定》(中华人民共和国国务院令第587号)规定:“第二十一条不符合规定的发票,不得作为财务报销凭证,任何单位和个人有权拒收。第二十二条开具发票应当按照规定的时限、顺序、栏目,全部联次一次性如实开具,并加盖发票专用章。……” 二、根据《国家税务总局关于进一步加强普通发票管理工作的通知》(国税发〔2008〕80号)规定:“八、加强日常监督,打击不法活动(二)落实管理和处罚规定。在日常检查中发现纳税人使用不符合规定发票特别是没有填开付款方全称的发票,不得允许纳税人用于税前扣除、抵扣税款、出口退税和财务报销。……” 三、通用机打发票各票种“付款单位名称”能够打印完整的字数如下:……30011通用:“付款单位名称”能打印50个汉字;30022通用:“付款单位名称”能打印50个汉字;30031通用:“付款单位名称”能打印18个汉字;30042通用:“付款单位名称”能打印18个汉字;……

文章20
标题：关于都匀同济医院黑不黑同济骗子私人黑心医院背后...-民生热线-东湖
关注!!! 在本网BBS上发表言论,不代表本网立场,应当理性、文明,遵守相关法律法规。 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册 扫一扫,用微信登录