文章1
标题：广告设计师需要学什么?一般工资多少? 广告设计要学多好工资才会上万
广告设计师需要学什么?一般工资多少?2017-05-30来自:网络 广告设计师需要学什么?一般工资多少? 这种工作好不好学?竞争大不大?一般要文凭到哪个程度?解释清楚点,还可以加分! 绘画基本功。审美能力。广告设计相关知识。相关软件学习。设计师不看文凭,要你设计的东西好就行。不好学,如果你一点都不会,只想考这个赚钱,那对你来说不如去学英语。因为设计赚不到钱,钱都让老板赚了。好学,几个破软件有3个月全部掌握了。但是会软件,你未必会设计。看你什么水平了,高手高工资不会超过1万,低手低工资不会低于1千。加班是家常便饭,待遇基本比民工好点。民工只用体力,设计需要脑力和体力,有时候两样都不用也能设计。设计是年轻人的行业,老了(脑力和体力珐害粹轿诔计达袭惮陋都不行了)就干不了了。一般从业很少有超过10年的。学设计的遍地都是,很多学设计的就为了个大学文凭,因为艺术生好考,但是毕业真正从事设计的不多,说白了就是如果从钱的角度衡量,做设计是个赔钱的买卖。要做设计,问问自己是否真的喜欢这个。 热心网友 2009-2-24

文章2
标题：平面设计一般工资多少_百度知道
当然不值得。。。 平面就三个软件。学三年!首先不要对自己有太大理想, 你做不了原创,因为要手绘基础。 所以也就是说你只要学会怎么使用这几个软件就好了。 三年下来天天对着电脑。你就知道。你就慢慢的变成了傻子。对这个世界一点认知都没有。。。现在的我就是这样。我做平面近四年了。我在速成班里面学了半年。

文章3
标题：平面设计师的工资是多少_百度知道
平面设计师的工资大概在三五千元一个月,大城市大公司会更多一些,大概在上万元。

文章4
标题：平面设计一个月工资一般多少_百度知道
刚入行的2000左右,在那些普通广告公司里,如果天天做招牌,喷绘,单位宣传栏,的确不需要什么技术含量,但是可以通过这些锻炼速度,成手做东西总是比新手快很多。各种快捷键要使用熟练。等速度快了后,可以做点折页,宣传单,杂志广告这些需要考验审美,配色,排版,创意等等的单子。慢慢的速度有了,设计水平也提高了,就可以拿着你的设计作品,去更大更专业的公司求职了,薪水要几千起价。 一千至数万。 如果会做包装之类的工资会更好的! 不要单纯的就设计广告阿彩色传单阿 1500到4000不等

文章5
标题：一名广告设计师的月薪是多少 - 爱问知识人
一名 广告设计师的月薪是多少 这要看地方而言。不好说的。地方不同工资是不同的。还有最重要的一点就是你自己的实力啦!这取决于你的工作能力等多方面的因素而定的,设计师最主要的是:理解能力(对客户表达的意思你能否完全领会的了);眼光(设计水平、设计经验);表达能力(能不能把自己所做的东西口头表达清楚,能否完美的传达给客户,让客户理解了);想象力(设计要独特,富有想象力)。所以你问的太笼统啦!我无法给你一个正确的答复.理解? 商业/理财相关知识 确定举报此问题 报告,这不是个问题 这不是个问题  这个问题分类似乎错了  这个不是我熟悉的地区

文章6
标题：编译kernel:make Image uImage与zImage的区别 - oucaijun - 博客园
随笔- 428 文章- 0 评论- 1 make Image uImage与zImage的区别 http://blog.chinaunix.net/uid-25322094-id-3589796.html 内核编译(make)之后会生成两个文件,一个Image,一个zImage,其中Image为内核映像文件,而zImage为内核的一种映像压缩文件,Image大约为4M,而zImage不到2M。 那么uImage又是什么的?它是uboot专用的映像文件,它是在zImage之前加上一个长度为64字节的“头”,说明这个内核的版本、加载位置、生成时间、大小等信息;其0x40之后与zImage没区别。 如 何生成uImage文件?首先在uboot的/tools目录下寻找mkimage文件,把其copy到系统/usr/local/bin目录下,这样就 完成制作工具。然后在内核目录下运行make uImage,如果成功,便可以在arch/arm/boot/目录下发现uImage文件,其大小比 zImage多64个字节。 其实就是一个自动跟手动的区别,有了uImage头部的描述,u-boot就知道对应Image的信息,如果没有头部则需要自己手动去搞那些参数。 U-boot的U是“通用”的意思。 zImage 是ARM Linux常用的一种压缩映像文件,uImage是U-boot专用的映像文件,它是在zImage之前加上一个长度为0x40的“头”,说明 这个映像文件的类型、加载位置、生成时间、大小等信息。换句话说,如果直接从uImage的0x40位置开始执行,zImage和uImage没有任何区 别。另外,Linux2.4内核不支持uImage,Linux2.6内核加入了很多对嵌入式系统的支持,但是uImage的生成也需要设置。 make uImage(uImage生成过程) http://blog.chinaunix.net/uid-20799298-id-99670.html ======0. 生成顶层下的vmlinux  /usr/local/arm/4.3.3/bin/arm-none-linux-gnueabi-ld -EL -p --no-undefined -X -o vmlinux -T arch/arm/kernel/vmlinux.lds arch/arm/kernel/head.o arch/arm/kernel/init_task.o init/built-in.o --start-group usr/built-in.o arch/arm/kernel/built-in.o arch/arm/mm/built-in.o arch/arm/common/built-in.o arch/arm/mach-s3c2410/built-in.o arch/arm/mach-s3c2400/built-in.o arch/arm/mach-s3c2412/built-in.o arch/arm/mach-s3c2440/built-in.o arch/arm/mach-s3c2442/built-in.o arch/arm/mach-s3c2443/built-in.o arch/arm/plat-s3c24xx/built-in.o kernel/built-in.o mm/built-in.o fs/built-in.o ipc/built-in.o security/built-in.o crypto/built-in.o block/built-in.o arch/arm/lib/lib.a lib/lib.a arch/arm/lib/built-in.o lib/built-in.o drivers/built-in.o sound/built-in.o net/built-in.o --end-group ======1. 生成Image二进制文件,未压缩的  /usr/local/arm/4.3.3/bin/arm-none-linux-gnueabi-objcopy -O binary -R .note -R .comment -S vmlinux arch/arm/boot/Image ======2. arch/arm/boot/compressed/目录下压缩../Image得到piggy.gz  gzip -f -9 < arch/arm/boot/compressed/../Image > arch/arm/boot/compressed/piggy.gz======3. arch/arm/boot/compressed目录下 head.S 编译生成 head.o======4. arch/arm/boot/compressed/目录下 piggy.S生成 piggy.o ======5. arch/arm/boot/compressed/目录下 misc.c 生成 misc.o======6. 生成arch/arm/boot/compressed/vmlinux======7. 生成zImage======8. 将zImage用mkimage工具制作成uImage

文章7
标题：别人说辛苦了怎么回复_百度知道
是领导的话,就回:谢谢您关心,这是我的责任!是同事的话就回:哪里,你也挺辛苦的,大家都一样啊。是朋友的话就可以瞎掰了,是亲人的话,为必免他们的担心,可以说一些善意的谎言。是客户的话,可以用对领导的那套。 回复应该的,不客气。您太可气了。这是我该做的。 应该的,不会 看是回复谁的 这要看你是男的还是女的 为人民服务! 不客气, 没事 透明人lantwent落稀饭Jamy企业

文章8
标题：凤眼菩提子怎么盘_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 凤眼菩提子怎么盘,新品到手后不用上油,你的油比什么油都好,但是需要前期件的处理下 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 一般的新品到手后摸起来都有些刮手,可以用搓澡巾反过来里面放些绿豆,将凤眼放进去,这一几天过来你看下效果,无论是手感还是外观都有很明显的改观 步骤阅读 2 经过搓澡巾和绿豆磨一段时间以后,凤眼的表面会形成很薄得一层亮光,这样上手盘速度会更快 步骤阅读 3 无论什么菩提都是忌水喜油,所以上光之后不需要上油,自己盘就可以 步骤阅读 4 上手盘要净手盘,洗干净手用手上的油和汗液去盘,不需要涂植物油其他的什么油,凤眼不想金刚有齿有间隙,所以凤眼盘的速度要比金刚快很多 步骤阅读 5 有很多人问,新品刮手,用什么工具清理,凤眼的刮手因为表面不平整,不想千眼外面有多余的皮一类的,所以无需清理,用布或毛巾搓几遍就会减轻。 步骤阅读 6 不建议用砂纸去打磨,只建议用搓澡巾一类的纺织品去搓,这样对本身的伤害少,我的绿豆打磨更是一绝,不信你试验下。 步骤阅读 7 也可以使用一些水溶性比较好的文玩专用保养液来对凤眼进行保养,包浆的效果会更好,一定是水溶性的,含有油分的容易发黑。 步骤阅读 8 不对之处请指出,防止耽误别人,大家共同分享,谢谢 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章9
标题：京东钻石会员和Plus会员对比评测 | 京东钻石会员和京东PLUS会员有
在申请众测体验资格之前,我专门打开了京东的个人页面,因为我想知道,我的京东龄,究竟有多久了。结果我没有找到能够显示我注册时间的页面,不过呢,我看到了我的会员级别升级的轨迹。2013年10月开始成为铜牌会员,直到2014年8月,正式升级成为钻石会员。之所以从2013年开始一直选择京东的原因,除了互联网电商遍地开花的潮流之外,就是京东让人放心的品质(至少前几年还是不错的,后来我买3C产品也遇上过二手的问题,好歹最终都解决了)和稳妥的售后保障了。 关于京东钻石会员和Plus会员之间的对比,我打算从两个角度切入。第一个角度是两者的服务内容的比较,通过罗列服务项目和对比我在成为钻石会员后和Plus会员后享受到的服务,来向各位展示其中的区别;第二个角度是通过量化Plus会员的服务价值来衡量,年度话费149元成为Plus会员是否值得。我想,各位京东的用户,在看完上述两方面的对比之后,应该就可以根据自身的实际使用情况来决策了。 1、京东Plus会员的最大卖点就是购物之后的京豆回馈了。相信各位经常光顾京东的客官都知道,在结算页面,可以直接使用京豆抵扣付款金额,比例为100京豆=1元。我拉取了我近三个月的京东消费记录,发现正常情况下,一个月的消费是1500元左右,一个自然年累计消费,算上3-5件大件的数码产品,基本上应该在3.5万元-4万元之间,正常应该可以取得35000-40000的京豆(不包含成倍的赠送和评价及晒单的奖励京东)。那么对应的京豆额外的Plus会员回馈,就是3500-4000之间,对我的个人账号来说,差不多是385元至440元的区间。其实评价晒单,可以取得的京豆数量也不少,一般一个评价晒单就有40个京豆,我差不多每个月汇总弄一次,大几百个京豆还是可以取得的。引用张大妈参与众测会员@ych0911的结论:“假设一个家庭的日用品全部京东购买,一个月消费个300左右应该比较正常,那么按照日用品的2%回馈比例,那么一年回馈的京豆就是7200左右,折算价值72元。数码产品方面,假设家庭一年换两部手机,千元机就好了,那么就是2000京豆,折算价值20元。这样算下来,这一块总价值约为92元。“所以,这块的回馈还是因人而异的。上一个图,从参与众测到现在为止,我获取的额外回馈的京豆数量为12185个,折合是121.85元,差不多已经值回149元的票价了。2、就上述的8项钻石会员权利及优惠中,除了第一条,后面的2-7条,我个人都认为没有太大的实际意义。一般情况下,除非是购买特别小件商品,否则我每单的购物金额基本都超过59元,因此,从成为钻石会员到现在为止,免运费券一次都没有使用过。一直在作废中(不知道这个是否可以帮别的朋友下单用掉?)对比最新的Plus用户权利,每月赠送5张的免运费券,对我来说,基本也属于0效用。但是,如果按照购买小件商品而未满59元需要支付运费的情况来测算,那么每月5张免运费券的实际价值应为5*5元=25元。 3、关于所谓的Plus会员的一个畅读电子书的卖点。对于爱书人来说,只需花1元就可以获得1000本电子书阅读资格(单独购买需花费90元才可以买到),确实很值得。虽然理想很美,但现实很骨感。一年365天,如果想用尽阅读1000本电子书的配额,平均每日至少阅读2.5本以上电子书。你觉得你可以坚持每天阅读2.5本电子书吗?我和太太都是忠实的Kindle用户,所以没有浪费任何时间在这项体验上,因为我们目前已经无法接受除了Kindle之外的其他电子阅读方式,包括iPad的PDF。因此,我对于这项权益,没有发言权,但是我在发表本篇体验前,浏览了其他几位众测用户的体验评价,对于这项权益的估值,几乎都是0元。 4、在这次体验周期中,我有幸体验了一把退货。涉及的物品是送人的Nubia Z9无边框手机。由于手机的质量问题,到时候使用了一天,友人就回馈说电池异常发热,待机时间不超过5小时。二话不说,立刻联系客服申请退货。以前作为钻石客户的退货体验已经是不错了,因为家住杭州市中心,京东基本都会免费派人上门取,偶尔会有讨价还价的价码,但一般情况下客服MM都被我威逼就范(不付运费)。这次的Plus会员,京东方面什么都没有询问,知道我需要退货后,就立刻通过短信安排了快递员上门收件,效率高、速度快、免费,达到了Plus会员的权益承诺标准。而且由于我现在在京东上都是使用白条购物,因此在京东确认收到退回商品后还第一时间由财务致电我确认白条退款的方式(我做了免息分期)。但是由于我在作为钻石会员时,基本已经享受了退换货免运费的政策,因为京东小哥都已经跟我是微信好友了,真有问题,直接联系他也行。所以,这块价值,对我而言,是0元。 5、至于所谓的专属VIP客服待遇,由于我自己一般不花时间联系客服,都是我太太致电,因此我这个验证通过的手机号码也没有什么太多的方便。而且一般的情况下,京东的在线客服已经基本可以解决问题了,毕竟,京东产品的品质还算是可以的。反正自从有了京东,我3C和小家电就没有再去过天猫。所以,这块价值针对于钻石会员来说,也是0元。 不过有一点我可以提示大家的是,京东的售后中心设立在江苏宿迁,也就是墙洞的老家。一般情况下,可以直接与在线客服联络,留下订单号、问题、联系方式,钻石会员可以直接让在线客服通知售后打电话过来,以节约时间,还可以附带威胁投诉一下。基本上京东还是比较乖巧的。可以为广大工作繁忙的客人节约时间,毕竟,一家电商存在的意义之一就是节约时间。每一个特定的消费层次之间,都有自己特定的需求,我想,京东Marketing的人员,设计出Plus这个产品,就是为了服务于一部分特定的用户的。 6、介绍一下Plus会员的专门购权益吧,不然小编说我内容不够丰富,不给过。 在京东Plus会员的界面右侧有一个会员Plus尊享优惠,看了一些别人的评测贴,发现很多人都花了不少笔墨写这块内容,那么这个究竟对PLUS会员值与否,我们来看一看。 界面进去就是这么一个拉拢你成为Plus会员的广告,至于下面的这些总计能够节省这么多的商品如何衡量呢? 今天进去是这12件正式会员可以享受优惠的商品,显而易见的是,总计优惠的金额是每件商品左下角的可以额外领取的优惠券的金额。但是这个优惠券是否可以和其他的京东优惠一并享受呢?暂时不得而知,因为目前我需要的商品并未出现在这块优惠活动中,但是有了它,确实,需要购买大件商品时,我会主动来这个页面看一下,是否有满足我需求的商品出现。未来我可以更新我的帖子给大家知晓。不过如果正好碰上有需要这些产品的朋友,比如购买iPhone,那肯定是超级划算的,不光有额外的优惠券抵扣,还有超额的京豆返还,一把就能值回Plus会员的门票了。 鉴于本文之初谈及了从两个方面来进行Plus会员的对比,结论很明显,就是Plus会员的京豆返还机制、免费电子书权益以及优惠商品的额外优惠券,这三点要多于钻石会员。对我本人来说,Plus会员能够给我带来的权益回馈可以覆盖初始成本149元。但是,如果您是非钻石会员,那么我建议不要购买Plus权益,因为根据目前的消费情况,很有可能在一个年度内,无法赚回Plus会员的费用。如果您已经达到或者将要达到钻石会员,那么可以考虑在购买特定的高价值商品前开通Plus会员,相应的在年度内额外取得京豆回馈可以覆盖初始成本。 本文评测的商品

文章10
标题：五一劳动节有什么习俗_百度知道
五一劳动节的习俗中国——中央人民政府政务院于1949年12月将五月一日定为法定的劳动节,是日全国放假一天。节日,举国欢庆,人们换上节日的盛装,兴高采烈地聚集在公园、剧院、广场,参加各种庆祝集会或文体娱乐活动,并对有突出贡献的劳动者进行表彰。泰国——在“五一”全国统一放假一天,在首都以及一些大城市会有相关的庆祝活动,不过规模一般都不会太大。日本——日本是一个节日比较多的国家,5月1日前后的节日就很多,如4月29日植树节、5月3日宪法纪念日、4日国民假日、5日儿童节,这些假日连起来,一般日本人至少有一周休息时间,最长的甚至达11天。美国——恰逢周末,美国30日、1日都休假,但以往都只在1日休假一天,没什么庆祝活动。俄罗斯——5月1-3日全国放假,届时各政党都会齐聚红场进行演讲等,普通市民会举行 貌似没有吧,五一不是国际性节日吗,外国而来的。1889年7月,由恩格斯领导的第二国际在巴黎举行代表大会。会议通过决议,规定1890年5月1日国际劳动者举行游行,并决定把5月1日这一天定为国际劳动节。我国国务院基本上在这天每5年表彰一次全国劳动模范和先进工作者。其他国家基本上也是放假,举行一些庆祝节目。 植树的习俗啊

文章11
标题：微信零钱提现怎么避免手续费?如何避免微信提现的手续费-手续费 - 
微信零钱提现怎么避免手续费?如何避免微信提现的手续费?具体详细内容南方财富网小编为你报道。 大家都知道微信零钱现在提现都是有限额的,一个人终生1000,这么少的额度,随便一下就没有了,今天就和大家谈谈如何避免微信提现的手续费。 微信发布:微信支付对累计超出1000元额度的提现交易收取手续费,按提现金额的0.1%收取手续费,每笔最少收0.1元,从前的免费时代一去不复返了,你从零钱提现到银行卡的钱要收取手续费了。 避免手续费之一:利用理财通里面的理财渠道,我们可以把零钱里面的钱购买基金和零钱理财,不让资金闲置,还能赚取收益,当然你到时候赎回的钱也只能到了零钱里面。 避免手续费二:通过微信支付把零钱里面的钱花出去,比如你平常交个话费,在外边吃饭的时候也用微信付款,绕过提现这个途径,这也是微信的目的之一吧。 如果你是做生意的或者欠朋友钱了,你可以通过微信里面的转账功能去给对方结算,也可以通过微信红包的方式,不过微信红包有限制,适合小额转账,大额的一般不用。 如果你想通过微信提现到银行卡,而又不想掏手续费呢。这是一个大招,看清楚了,就是首先在微信——我的——银行卡——绑定一张信用卡,如下图所示: 接着你通过信用卡还款的方式,将零钱里面的钱转到信用卡中,然后通过信用卡取出现金,当然只能是溢缴款才可以取现。附一下主要银行的免费取现方式: 工商银行:溢缴款可通过网银免费提现到本地借记卡,或者通过本地本行A TM免费提现。 中国银行:溢缴款可通过网银免费提现到本地借记卡,或者通过本地本行A TM免费提现。 建设银行:溢缴款可在本地本行ATM免费提现。

文章12
标题：如何深刻理解井冈山精神和苏区精神的现实意义?
262,164,744 个问题已被解决 作业。500字左右,不要网上的,网上我也会查 2010-05-22 回答 井冈山精神是中国领导的中国革命精神之源,它是无数革命先驱用鲜血和生命熔铸的丰碑。今天,这个不朽的丰碑,依然是中国引领中国人民迈向小康、实现现代化的强大动力,它必将在当代中国放射出熠熠光芒。井冈山精神的多重价值及其当代意义主要体现在以下几个方面。一、井冈山精神中蕴涵的中国革命道路的独创性对建设有中国特色社会主义道路的选择具有重要的启示和先导意义从井冈山这片红土地上开辟出的农村包围城市、武装夺取政权的这条独创性的革命道路所体现出来的价值,对半个世纪以后以邓为代表的中国共产党人探索有中国特色社会主义道路是有着巨大的借鉴和启示意义的。邓开辟有中国特色社会主义道路的历史前提是:以苏联模式为样板建立起来的一整套僵化的政治、经济、文化教育体制及其在中国实践的失败,这和毛开创农村包围城市道路的历史前提即以俄国十月社会主义革命成功模式为标本而不从国情出发、加以无条件套用的先取城市、后取乡村的武装起义实践的失败,是极为相似的。二、井冈山精神中蕴涵的实事求是思想,是党的思想路线的最本质内涵,它是解放思想、与时俱进的客观基础井冈山革命道路的成功开辟,是以毛为代表的中国共产党人能够坚持实事求是思想的结果。实事求是的思想路线,是毛首先提出的。我们党就是在这条思想路线的指引下,才从胜利走向胜利。以邓为核心的党的第二代中央领导集体,恢复和发展了党的思想路线,把“解放思想,实事求是”确定为我们党的思想路线,但最本质的仍是实事求是。进入新世纪,以江为核心的党的第三代领导集体又进一步丰富了党的思想路线的内容,把与时俱进与解放思想、实事求是一道确立为我们党的思想路线,但最根本的仍是实事求是。三、井冈山精神中体现的对理想信念的执著追求是引领当代人价值取向的一面旗帜井冈山精神中体现的对理想信念的执著追求不失为引领当代人价值取向的一面旗帜。在当前,面对金钱物欲的诱惑,很多人没有了信仰,因此,理想信念和价值观的问题再一次被提上了议事日程,它不再是一个空洞的概念,而是一个实实在在的现实问题了。用红色资源中蕴涵的宝贵精神财富教育人民,引领当代人树立正确的世界观、人生观、价值观,具有深远的历史意义和强烈的现实意义。四、井冈山精神中体现的艰苦奋斗作风仍是当代人应发扬的优良作风,是社会主义荣辱观的重要内容之一井冈山精神中体现出的艰苦奋斗作风,始终是支撑中国共产党人在革命战争年代战胜任何艰难险阻的强大力量。在当前,由于改革开放政策带来的经济发展和生活提高使很多人忽视甚至忘记了艰苦奋斗的重要性。因此,加强革命传统中艰苦奋斗精神的教育已势在必行,特别是对青少年的教育,要多管齐下,让青少年从点滴做起,从自我做起,不断养成艰苦朴素的良好习惯。最近,胡又提出了“社会主义荣辱观”的重要思想,其中一个重要内容就是“以艰苦奋斗为荣,以骄奢淫逸为耻”。可见,弘扬井冈山精神,发扬艰苦奋斗的优良作风,仍是当代人的道德准 2010-05-22 回答 1、回忆一下老一辈革命家在井冈山和苏区艰苦奋斗的历程2、坚定对马列主义的信仰3、结合实际发扬艰苦奋斗的作风 没经历过,怎么回忆啊 到网上查查关于那段历史的资料!在靠你自己的思考力

文章13
标题：郑州打胎费用一般是多少_39健康问答_39健康网
提问问题 添加到收藏 病情描述及疑问:郑州打胎费用一般是多少?我一个很好的朋友,他老婆最近怀孕了,他又喜又忧,他想要留下这个孩子,但是老婆不想要,他们吵了很多次,他老婆坚决不肯要,要去做人流,没办法,我想帮他问问哪家医院的人流技术比较好? 关于 郑州打胎费用一般是多少 相似问题 医生回答 建议: 1.你好,无痛人工流产手术是指麻醉医生对孕妇实施全身麻醉下妇科医生进行的人工流产术,这需要专业的麻醉科医师配合完成手术,就是在吸宫流产手术的基础上,加上静脉全身麻醉,手术中没有痛感。麻醉医师通过静脉注射全身麻醉药。虽然多数症状于病人休息后可自行缓解,但对原有心肺疾患病人也可能造成严重后果。 2.建议你到郑州正规专业的医院做手术。无痛人流使用的是一种新型安全,有效的静脉注射全身麻醉药,在孕妇毫无知觉的情况下进行的,一般3-5分钟医生便可完成手术,在手术后意识完全恢复,30分钟即能自行离院,比起传统的普通人流来,无痛人流要更加安全。 建议: 1.你好,如果不想保留胎儿,只能进行流产。孕期在7周内时可进行药流,10周内可进行人流。药流对子宫的损害较小,但有10%左右的失败率,人流的成功率高,对子宫的损伤性稍大。 2.建议你到郑州专业正规的医院做手术。期间会有一定的不良反应,恶心、腹痛,少数妇女还会有痉挛性腹痛,对健康也会有一定影响。如果过了药流的最佳时间,可以选择人流。

文章14
标题：无锡男科哪家最好_百度知道
很多地方的男科都不错,建议最好是去专业的男科医院做下检查治疗,具体可以结合当地情况进行选择

文章15
标题：感冒的症状,感冒的早期症状,体征_疾病查询_39疾病百科
同义词急性鼻炎、伤风一般指感冒

文章16
标题：贪婪洞窟普通100层详细图文攻略 boss打法心得_k73电玩之家
《贪婪洞窟》普通难度下100层也并不简单,boss打法和很多地方都需要玩家注意,下面就提供一个全100层的详细攻略。 《贪婪洞窟》普通难度下100层也并不简单,boss打法和很多地方都需要玩家注意,下面就提供一个全100层的详细攻略。 1-20 BOSS:大石头 还有小心那会吃人的宝箱怪 从11层开始 ←扫一扫关注“k73手游” 公众号查询:k73手游 轻松订阅

文章17
标题：马齿苋的做法_马齿苋怎么做好吃_马齿苋的家常做法大全【美食杰】
【别名】:马齿草、马苋、长命菜、马齿龙芽、酱瓣豆草、瓜子菜、五行草、灰苋、马踏草、安乐菜、酸苋、耐旱菜 【适宜人群】:一般人群均可食用 【禁忌人群】:凡脾胃索虚,腹泻便溏之人忌食;怀孕妇女,尤其是有习惯性流产的孕妇忌食。 马齿觅为马齿苋科植物马齿苋的全草。它叶青、梗赤、花黄、根白、子黑,故又称“五行草”。是古籍上早有记载的对人类有贡献的野菜。民间又称它为“长寿菜”、“长命菜。”马齿苋全草多皱缩卷曲成团,茎圆柱形,长10至30厘米,直径1至3毫米,表面棕褐色,叶易破碎,完整叶片倒卵形,绿褐色,长1至2.5厘米,宽0.5至1.5厘米,先羰钝平或微缺,全缘。花少见,黄色,生于枝端,蒴果圆锥形,内含多数细小黑色种子。气微,味微酸而带粘性。以株小、质嫩,叶多,青绿色者为佳。现代分析知马齿苋每百克鲜茎叶含水分92 克,蛋白质2,3 克,脂肪0.5克,碳水化合物3 克,钙85 毫克,磷56 毫克,铁1.5 毫克,胡萝卜素2.23毫克,维生素C23 毫克。还含有大量去甲基肾上腺素和多量钾盐,含有不少二羟乙胺、苹果酸、箭荡糖、维生素B1、B2 等营养成分,药理实验证实:它对痢疾杆菌、大肠杆菌、金黄色葡萄球菌等多种细菌都有强力抑制作用,有“天然抗生素”的美称。 马齿苋所含的SL3脂肪酸比任何其他已研究过的绿叶蔬菜都多,半杯马齿苋含有300-400毫克的d-亚油酸,它是菠菜含量的6-7倍。SL3脂肪酸是形成细胞膜,尤其是脑细胞膜与眼细胞膜所必需的物质。马齿苋还含有大量维生素E。维生素E可防止细胞膜的破坏。每半杯马齿苋约含12.2毫克维生素E,是菠菜中含量的7倍多。 1.杀菌消炎 马齿苋对痢疾杆菌、伤寒杆菌和大肠杆菌有较强的抑制作用,可用于各种炎症的辅助治疗,素有“天然抗生素”之称。 2.防治心脏病 马齿苋中含有一种丰富的Y-3脂肪酸,它能抑制人体内血清胆固醇和甘油三酯酸的生成,帮助血管内皮细胞合成的前列腺素增多,抑制血小板形成血栓素A2,使血液粘度下降,促使血管扩张,可以预防血小板聚集、冠状动脉痉挛和血栓形成,从而起到防治心脏病的作用。 3.利水消肿 降低血压 马齿苋含有大量的钾盐,有良好的利水消肿作用;钾离子还可直接作用于血管壁上,使血管壁扩张,阻止动脉管壁增厚,从而起到降低血压的作用。 4.消除尘毒 防治溃疡 马齿苋能消除尘毒,防止吞噬细胞变性和坏死,还可以防止淋巴管发炎和阻止纤维性变化,杜绝矽结节形成,对白癜风也有一定的疗效;马齿觉还含有较多的胡萝卜素,能促进溃疡病的愈合。 选购马齿苋的时候闻气微,味微酸而带粘性。以株小、质嫩,叶多,青绿色者为佳。 马齿苋作为一种野菜,中国老百姓食用已久,确实别具风味。夏秋季节,采拔茎叶茂盛、幼嫩多汁者,除去根部,洗后烫软,将汁轻轻挤出,拌人食盐、米醋、酱油、生姜、大蒜、麻油等佐料和调味品,做凉菜吃,味道鲜美,滑润可口。也可烙饼,做馅蒸食。我国许多地方的群众,至今还有将马齿苋洗净,烫过,切碎,晒干,贮为冬菜食用的习惯。

文章18
标题：cj是什么意思,网络术语_百度知道
(1)CJ:ChinaJoy的缩写。 (2)取中文“纯洁”一词的拼音的首字母组成的一个词,作为“纯洁”的缩写。一般用来形容某人的想法比较天真,也可以用来自嘲。有时说cj美女,不只表示纯洁美女,还表示扯旗的意思。例:楼上很CJ(楼上很扯旗)。 (3)网络中常用来指唱歌很棒的人,中文“唱将”的拼音首字母简写。 (4)CJ:creith jceolw 马达加斯加岛土著居民语,翻译成中文是“邪恶”。 ChinaJoy 简称CJ,即是:中国国际数码互动娱乐展览会。 2015ChinaJoy将于7月30日在上海新国际博览中心盛大开幕,每年的ChinaJoy盛会都会吸引大批的游戏厂商和游戏爱好者前往。 网络游戏:《英雄联盟》中召唤师技能惩戒的缩写CJ。 china joy

文章19
标题：【硅胶隆鼻手术价格】硅胶隆鼻大概多少钱 - 爱问知识人
您好,硅胶隆鼻价格跟所选择的假体材料有关,硅胶分为国产,进口,合资,而且有多种品牌可供选择,所以价格都是不一样的。另外,每个隆鼻医生做硅胶隆鼻费用也不相同,所以要面诊后确定了方案才能知道具体价格。 硅胶假体隆鼻术的价格是多少? 1、硅胶假体隆鼻的价格与医师有关。专业的医疗医师自然要比那些实习医师价格上要高些,因为专业权威的医师在治疗上有独特的见解与丰富的临床经验的大量积累,自然会对硅胶隆鼻价钱有所影响。 2、硅胶假体隆鼻的价格与医院有关。每个医院的级别不一样,医院里面的医疗设备与医疗水平不相同,自然治疗的仪器会有所差别,自然会对硅胶隆鼻价钱有些影响。 3、硅胶假体隆鼻的价格与假体材料有关。隆鼻手术价格的高低最主要的是取决于所有的隆鼻材料,国产材料隆鼻价钱较便宜。如果选择进口的假体隆鼻材料的隆鼻价钱就比较贵了。一分钱一分货,隆鼻材料的好坏决定隆鼻手术价格与效果,所以消费者在隆鼻预算上,最好做到心中有底,量力而行。切忽盲目攀比,做到最优的性价比! 4、硅胶假体隆鼻的价格与手术方法有关,整形医院个性化隆鼻主要采取硅胶隆鼻方式,硅胶隆鼻是上海隆鼻方式中最为安全也是效果最明显的一种。另外硅胶隆鼻价钱也和整体的鼻部整形设计有关,除了隆鼻以外,为达到最佳的鼻部塑造效果。 您好,硅胶价格跟不同品牌的也有很大关系。硅胶分为进口国产之分,其中在进口、国产领域内又分不同品牌。硅胶隆鼻是一种简单、快捷的隆鼻方式,而且它的术后恢复效果也很好。硅胶是针剂,有大小包装的,硅胶隆鼻价钱还和顾客的注射量有关,每个人的鼻子情况都不尽相同,注量不同,效果也会不同,硅胶隆鼻价钱更会差异较大。 硅胶假体隆鼻的价格是不固定的,目前国内整形行业没有统一的价格定位,基本是由根据自身情况而定,因而不同的在制定价格问题上存在一定差异。在加之地域消费水平不同,对整体价格规定方面就更加存在差异问题。硅胶假体可分为国产和进口两种,一般进口硅胶整体价格要高于国产假体。 手术有风险,所以做整形手术一定要选择正规专业的整形 ,不要贪图便宜而选择不正规的小诊所,只有这样才能保证手术的效果。 加拿大留学有哪些就业常识? 阴茎根部痛是什么原因 我41岁,以前做过两次药流,这次还可以吗 4000-30000元不等 出现红点很痒,两边都有,这个红红的很痒是... 如何用芭蕉叶治疗便血? 阳痿能治好吗?大家有什么好办法吗 鼻部整形相关知识 小儿麻痹症糖丸疫苗是多少个月用的呢... 确定举报此问题

文章20
标题：深圳和广州最繁华的区分别是哪个区,深圳最繁华区和广州最繁华区那个
广州白云区!我现在就在深圳,深圳基本上关内差别不大,南山科技园,南山华侨城,福田华强北,华强北是全国最大的电子商城,罗湖市政府在那! 深圳龙华,广州不知道