文章1
标题：手机里面的视频怎么放到液晶电视里面去播放呢?_百度知道
首先确定电视机支持视频播放格式有哪些,不然根本播放不了。可以下载几个短小的avi、mp4、rmvb格式的视频试验一下,或查看电视机说明书,试验完毕后,将电视机不支持的视频转换格式。 电视机播放本地视频的方法有: 方法一、电视机有USB接口 1、手机通过USB数据线直接连接电视,在电视的菜单中,找到手机内存卡上的视频,进行播放。 2、把手机里面的视频拷贝到u盘,u盘插入电视,进行播放。 方法二、电视机没有USB接口,但是有支持USB播放功能的DVD【EVD什么的支持USB功能的都可以】播放机。 手机通过数据线连接DVD播放机,dvd播放机连接电视机,打开文件夹中的视频文件,点击播放即可。 首先确定电视机支持视频播放格式有哪些,不然根本播放不了。可以下载几个短小的avi、mp4、rmvb格式的视频试验一下,或查看电视机说明书,试验完毕后,将电视机不支持的视频转换格式。 电视机播放本地视频的方法有: 方法一、电视机有USB接口 1、手机通过USB数据线直接连接电视,在电视的菜单中,找到手机内存卡上的视频,进行播放。 2、把手机里面的视频拷贝到u盘,u盘插入电视,进行播放。 方法二、电视机没有USB接口,但是有支持USB播放功能的DVD【EVD什么的支持USB功能的都可以】播放机。 手机通过数据线连接DVD播放机,dvd播放机连接电视机,打开文件夹中的视频文件,点击播放即可。 首先检查电视接口区有没有USB接口。有的话,把手机里的视频拷到U盘里,插在USB接口处,按照电视给的提示操作播放视频就可以了。没有的话,如果确实很需要在液晶电视里播放视频,可以选择购买一台VCD或者DVD,按照操作提示装在电视上;然后,找一家光盘刻录店,把视频的拷贝刻在光盘里。再把刻好的光盘放入VCD或DVD中,播放就可以了。 需要你的手机支持视频传输功能的、、

文章2
标题：如何将手机的视频放到电视上或者数字电视上?_百度知道
如果电视机是安卓智能电视机,能够支持多屏互动功能,则可以和手机进行无线连接,连接后手机上播放的爱奇艺电影就可以投放到电视机上观看了。方法如下: 　　1、确保手机和电视机都连接在同一局域网内。 　　2、打开电视机,进入系统设置界面,找到通用设置选项下的多屏互动功能,按确认键进入,将多屏互动功能打开,使电视机处于待连接状态。 　　2、接着在手机上下载、安装投屏神器app或者其他多屏互动软件。 　　3、安装完成后,打开多屏互动软件,点击添加设备,开始搜索局域网内可连接的设备,找到电视机的名称后,点击连接即可;如果没搜到电视机的名称,则可以手动输入电视机的IP地址进行连接。 　　5、连接成功后,打开多屏互动软件的无线传屏功能,把手机上播放爱奇艺电影,电影的画面和声音就可以无线同步传输到电视机播放出 如果电视机是安卓智能电视机,能够支持多屏互动功能,则可以和手机进行无线连接,连接后手机上播放的爱奇艺电影就可以投放到电视机上观看了。方法如下: 　　1、确保手机和电视机都连接在同一局域网内。 　　2、打开电视机,进入系统设置界面,找到通用设置选项下的多屏互动功能,按确认键进入,将多屏互动功能打开,使电视机处于待连接状态。 　　2、接着在手机上下载、安装投屏神器app或者其他多屏互动软件。 　　3、安装完成后,打开多屏互动软件,点击添加设备,开始搜索局域网内可连接的设备,找到电视机的名称后,点击连接即可;如果没搜到电视机的名称,则可以手动输入电视机的IP地址进行连接。 　　5、连接成功后,打开多屏互动软件的无线传屏功能,把手机上播放爱奇艺电影,电影的画面和声音就可以无线同步传输到电视机播放出 你先把视频转到手机的存储卡上,再用读卡器插到蝶机上就可以了,如果电视有USB接口的话,就直接插上就可以,但视频要MP4格式的。 阿用USB 电视得支持 用读卡器也可 我一般都这样 如果不支持就要用DVD接电视 一般DVD支持USB 有专门的一条数据线连电视,之后操作和放vcd一样 用移动硬盘 电视机上有usb接口

文章3
标题：知否的结局番外看得我很难受哎_友谊已走到尽头吧_百度贴吧
被齐衡虐到了求推荐温补型的种田文抚慰一下我受伤的心灵 齐小二与盛小六永远在一起 作为一个路人甲你怎么能够虐我呢 这里真的很虐每次看都泪目全书最喜欢祖母齐二大哥大嫂 B站剪辑很少,书吧也荒废了 http://www.bilibili.com/video/av7323659小墙头紫妹和她的彭于晏哥哥,杨洋版伪片花,听说我午在接触她,其实也还不错。 我午接剧真的很有眼光啊～如果认真拍出来,未必不会成为经典。因为看到作者对服装器具的描写都是有根有据的,做出来一定精致。可惜我午手上还有几部待拍的剧,知否什么时候拍还真是未知。 贺。。就是那个医生也挺痴情的 挺喜欢齐二的,种田文我除了知否就只看过庶女攻略了,白粥情事应该不算种田文吧,但还挺治愈的

文章4
标题：必须有压缩分卷才能解压 是怎么回事?_百度知道
因为压缩时用的分卷压缩,这样把一个文件压缩为了多个压缩包,你解压时也就要这些压缩包一起解压,如果少一个就会出现这种情况.所以你肯定少下了压缩包

文章5
标题：学雅思一般多少钱,学雅思多少钱,学雅思要多少钱_百度知道
大班40人的话一般四五千吧,小班20人六七千可能,一对一我当时是一节课一千

文章6
标题：华为手机关机重启后,输出密码,没反应,进不去,密码..... - 荣耀7i
楼主你好,感谢亲对荣耀的支持,亲尝试一下长按电源键10s左右强制重启一下再次输入看情况如何呢。

文章7
标题：(无前缀)关于古神装备属性【光明大陆吧】_百度贴吧
求问知道相关知识的大神指点,想见识下 登录百度帐号 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章8
标题：新领的社保卡怎么激活_百度知道
新的社保卡首次使用需要激活才能使用,激活方法如下: 1.凭本人身份证原件、社会保障卡(新卡与旧卡均为同一发卡银行,旧卡交发卡银行销毁,否则只需带新卡)到其发卡银行我市辖区内的任一网点办理; 2.办理时需设置两个账户密码。 社会保障卡包含两个帐户,所以有相应的两个密码; 3.密码是医疗账户和金融账户的消费密码,激活时需由参保人设置,凭密码消费。

文章9
标题：2017中国大学排行榜(完整榜单)-新东方网
2017中国大学排行榜(完整榜单) 新东方网高考官方微信:新东方高考 (微信号:xdfgaokao) 最新高考热点资讯、高考报名信息、高考历年真题、高考热门课程,请扫一扫二维码,关注我们的官方微信! 说明:系统推荐的大学是依据往年数据计算所得,供广大考生填报志愿参考使用! 专题& 院校库 高考试题答案  06-16省录取线  高考成绩查询  各省录取查询  各地高考作文  历年高考状元  各校录取分数  各校录取查询  输入分数选学校  各类高校排行榜直达  全国高校信息查询  千所高校学费明细  教育部直属院校  中央部委院校  985工程院校  211工程院校 各地高考 高考真题 特殊招生 志愿填报 新东方中学辅导专区 版权及免责声明 ① 凡本网注明"稿件来源:新东方"的所有文字、图片和音视频稿件,版权均属新东方教育科技集团(含本网和新东方网) 所有,任何媒体、网站或个人未经本网协议授权不得转载、链接、转贴或以其他任何方式复制、发表。已经本网协议授权的媒体、网站,在下载使用时必须注明"稿件来源:新东方",违者本网将依法追究法律责任。  ② 本网未注明"稿件来源:新东方"的文/图等稿件均为转载稿,本网转载仅基于传递更多信息之目的,并不意味着赞同转载稿的观点或证实其内容的真实性。如其他媒体、网站或个人从本网下载使用,必须保留本网注明的"稿件来源",并自负版权等法律责任。如擅自篡改为"稿件来源:新东方",本网将依法追究法律责任。  ③ 如本网转载稿涉及版权等问题,请作者见稿后在两周内速来电与新东方网联系,电话:010-60908555。 各地高招办电话 高校招生办电话 大学学费查询 高考实用工具 2017全国高考试题及答案  2017高考查分高考分数线综合查询专题  2017高考招生简章+招生计划 高考志愿填报指导手册  大学院校库+大学专业解析  2017高考热门专业报考手册 今日人工智能参加高考数学,能否像AlphaGo一样大获全胜呢... 2017年各省市高考用卷 湖北用全国Ⅰ卷 2017年高考使用全国Ⅰ卷的省份 2017高考作文题目及满分作文专题 全国2017高考真题•答案•解析专题 兰州3万余人报名高考 平行志愿投档范围扩大

文章10
标题：天龙八部手游黄晶石有什么用 黄晶石属性详解 - 87G手游网
当前位置:手机游戏首页>天龙八部手游>攻略心得>天龙八部手游黄晶石有什么用 黄晶石属性详解 天龙八部手游宝石因为种类实在是很多,所以小伙伴们选择起来就会有难度。那今天小编要给大家推荐带来的是天龙八部手游黄晶石属性的攻略,小伙伴们现在咱们就赶紧一起来看下吧! 更多宝石属性请点击:天龙八部手游宝石加战力表 天龙八部手游黄晶石 以上就是小编为大家带来的天龙八部手游黄晶石的攻略,你们可以的话一定要自己去游戏里试试看这件宝石的功能哦!更多天龙八部手游攻略,欢迎点击87G天龙八部手游专区~ 类型:角色扮演 QQ交流群 QQ群:250885100 加入

文章11
标题：标书封条制作和封装注意事项_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 现代企业在大庄买卖的时候避免不了招标投标,作为服务方的企业如何制作标书封条才能提高工作效率,并且便于下次不同的投标时使用呢?本篇将为您讲解如何制作标书封条模板和封装注意事项。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先仔细阅读招标书里对标书封装编制说明的具体内容。通常在与投标文件的递交相关的章节和开标里会有详细说明。 步骤阅读 2 打开wps,点击新建。 步骤阅读 3 投标文件通常为A4幅面。封条可以使用A4整张纸。 封条内容不外乎以下内容: 1.递交标书地址和联系方式 2.投标邀请的标题和编号 3.投标截止时间 4.招标人名称 5.投标人名称 封条通常还可以加入包裹内容物品的具体的说明。 步骤阅读 4 把内容输入完毕,框选所有文字,调整字号为宋体小一 步骤阅读 5 然后在“页面布局”内选择“纸张方向”为“横向”。 步骤阅读 6 调整文字位置。 步骤阅读 7 保存编辑好的文档,选择好路径。为了便于使用,最好选择通用格式。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 本人原创作品,如果喜欢请投票评论和探讨,多谢。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章12
标题：经常晚上咳嗽是什么原因?_百度拇指医生
?经常晚上咳嗽是什么原因? 经常晚上咳嗽,应考虑以下原因: 1、上呼吸道炎症: 如急慢性支气管炎或支气管扩张等,晚上躺下时咳嗽加剧,与体位改变,痰液刺激有关,并多伴有晨间咳嗽。 2、肺结核: 肺结核患者,以夜间咳嗽为多见。 3、慢性左心功能不全患者: 心功能不全时,因有肺淤血存在,当平卧位时,肺淤血加重,引起咳嗽、胸闷或呼吸困难,坐起后好转。 4、慢性咽炎: 多因睡眠后张口呼吸或打鼾,干燥的空气长时间刺激咽喉部与呼吸道粘膜,使粘膜干燥发痒,引发咳嗽。 必要时做胸部X线、心脏超声等检查,以明确病因,及时治疗。 如果白天也有咳嗽,而夜间咳嗽加剧,可见于气管、支气管肺部病变,建议到呼吸内科就诊。如果仅有夜间咳嗽,则病变部位应位于鼻咽部,应到耳鼻喉科就诊,查明病因,进行针对性治疗。 陈明宏 医师 | 2014-9-30 11:30

文章13
标题：画室名字大全-起名网
年 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 1994 1993 1992 1991 1990 1989 1988 1987 1986 1985 1984 1983 1982 1981 1980 1979 1978 1977 1976 1975 1974 1973 1972 1971 1970 1969 1968 1967 1966 1965 1964 1963 1962 1961 1960 1959 1958 1957 1956 1955 1954 1953 1952 1951 1950 月 12 11 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1  日 31 30 29 28 27 26 25 24 23 22 21 20 19 18 17 16 15 14 13 12 11 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1  时 23 22 21 20 19 18 17 16 15 14 13 12 11 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 0 时 23 22 21 20 19 18 17 16 15 14 13 12 11 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 0  分 59 58 57 56 55 54 53 52 51 50 49 48 47 46 45 44 43 42 41 40 39 38 37 36 35 34 33 32 31 30 29 28 27 26 25 24 23 22 21 20 19 18 17 16 15 14 13 12 11 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 0 +添加法人信息 现在的孩子都需要学一二个特长,没特长很多时候总是觉得比别人家孩子差,也有利于增加孩子的自信心,所以很多家长周未都给孩子报特长班,如喝歌,跳舞,画画等,也就有了很多特长培训场所,今天我们来说说画室,想开一家画室的朋友如何给自己的画室起一个好听的名字呢,在此起名网为大家收集一批好听的画室名字大全。来学习参考吧。 都是艺术之子,名字也要同样,应当前卫一点,借鉴古人基础上,还要有创新,在北京已经打破纯汉字形式,如:101 画室,北大A+画室,或者要一些可靠的名字,这样的名字 适合长期办下去的画室,如 李靖画室,给人带来可靠感,3是一些关于字体的设计,根据字体的好看,来给画室命名,如 非凡画室,两个黄色字体的设计令人心动!大气一点的 也有北京的大泽画室,口号是:大泽画室 ,天下第一,本人感觉 及其恶心!想玩朋克,建议用火星文,意向文字,——还似甲骨文,你是独一无二的了。 画室名字大全 给画室起名,只要掌握一些要领和方法,还是自己起为好,因为只有你们最了解自己的画室,也只有你们知道自己的期望是什么。再者,取名有一些限制,比如说已有画室用的名字不能用,但外人不知道哪个字你熟悉有人用过,所以还是自己起为好。 一,基本要领: 1,以自己姓加固定的字派加一个有特定意义的字; 2,以画室合伙人的姓加上一个有特定意义的字,组成三个字的姓名; 3,以画室地址加上一个有特定意义的字,组成单名(容易造成重名); 4,以画室地址加上两个有特定意义的字,组成四个字的名。 二,“有特定意义的字”可以是: 1,画室诞生的季节,如春天出生的用“春”字,秋天出生的用“秋”字; 2,画室出生的地点:如“京”“津”“沪”“渝”; 3,画室成立的期望:用“达,香,顺,广” 三,需要特别注意的是: 1,尽量不用多数人都使用的常用字,以避免重名; 2,尽量不用多数人容易念错的生辟字,以避免难认; 3,尽量不用笔画繁多和字形不正的字,以避免难写; 4,尽可能使用好听的褒意诣音,不用不顺耳的贬意诣音; 5,尽可能使用多音调,即三个字避免同一声调,念起来响亮有起伏感; 6,在画室的第一个字上多下功夫,或拆其字形,或用其字音,但要慎用叠音。 四,需要说明的是,以上几点,并不全面,仅供参考。总之,取名的总体原则是:好听、易记、画简、雅致、义深。 一,基本要领: 1,以自己姓加固定的字派加一个有特定意义的字; 2,以画室合伙人的姓加上一个有特定意义的字,组成三个字的姓名; 3,以画室地址加上一个有特定意义的字,组成单名(容易造成重名); 4,以画室地址加上两个有特定意义的字,组成四个字的名。 二,“有特定意义的字”可以是: 1,画室诞生的季节,如春天出生的用“春”字,秋天出生的用“秋”字; 2,画室出生的地点:如“京”“津”“沪”“渝”; 3,画室成立的期望:用“达,香,顺,广” 三,需要特别注意的是: 1,尽量不用多数人都使用的常用字,以避免重名; 2,尽量不用多数人容易念错的生辟字,以避免难认; 3,尽量不用笔画繁多和字形不正的字,以避免难写; 4,尽可能使用好听的褒意诣音,不用不顺耳的贬意诣音; 5,尽可能使用多音调,即三个字避免同一声调,念起来响亮有起伏感; 6,在画室的第一个字上多下功夫,或拆其字形,或用其字音,但要慎用叠音。 四,需要说明的是,以上几点,并不全面,仅供参考。总之,取名的总体原则是:好听、易记、画简、雅致、义深。 茹泽画廊~!  龀梦轩 解释:龀读,(chèn),《说文》中有“男八月生齿、八岁而龀;女七月生齿、七岁而龀”的说法。可以看出,孩子乳牙脱落,长出恒牙,称为“龀”。“童龇”,往往是指人的儿童少年时期。画画本来就是将儿童的想象变成笔下的画,所以就有 龀梦轩 解释:龀读,(chèn),《说文》中有“男八月生齿、八岁而龀;女七月生齿、七岁而龀”的说法。可以看出,孩子乳牙脱落,长出恒牙,称为“龀”。“童龇”,往往是指人的儿童少年时期。画画本来就是将儿童的想象变成笔下的画,所以就有了这个名字。 蔻华雅集 解释:豆蔻是十三四岁至十五六岁,豆蔻是一种初夏开花的植物,初夏还不是盛夏,比喻人还未成年,故称未成年的少年时代为“豆蔻年华”。华:可解左华丽,精华,也与“画”发音相像。雅集:古代文人雅士聚集的地方,专门用于吟诗作画,挥毫作书。 Raising dream画室:翻译是升起梦想,很简单很直白。如果实在要一个中文译名可以瑞星梦画室。 Wonder land画室:翻译奇妙的大地,同样的简单直白。也可以改一个比较可笑的中文名文达岭画室,意义可以是文化方面能达到高峰的意思。 七彩坊 舞绘 『默』 好听的画室名字大全 名字:启点画室 含义:启,启发;点,点拨;启点就是说通过画室的点拨指导,最终能完成心愿,实现未来。 名字:绮漾美画室 含义:美丽如波澜一样,随风荡漾。 名字:彩艺坊画室 含义:彩虹是多种颜色,也象征多才多艺。 名字:艺博画室 含义:艺术博大的地方。 名字:点今画室 含义:用画笔点缀当下,绘就我们的今天。 名字:毕加索画室 含义:起个更能吸引家长的名字,家长对色彩的印象多半也就停留在那些美术大师身上了,所以名字可以借用他们的名字。

文章14
标题：mysql数据库引擎 MyISAM和 InnoDB区别 - YangtzeW - 博客园
1、 存储结构 MyISAM:每个MyISAM在磁盘上存储成三个文件。第一个文件的名字以表的名字开始,扩展名指出文件类型。.frm文件存储表定义。数据文件的扩展名为.MYD (MYData)。索引文件的扩展名是.MYI (MYIndex)。 InnoDB:所有的表都保存在同一个数据文件中(也可能是多个文件,或者是独立的表空间文件),InnoDB表的大小只受限于操作系统文件的大小,一般为2GB。 2、 存储空间 MyISAM:可被压缩,存储空间较小。支持三种不同的存储格式:静态表(默认,但是注意数据末尾不能有空格,会被去掉)、动态表、压缩表。 InnoDB:需要更多的内存和存储,它会在主内存中建立其专用的缓冲池用于高速缓冲数据和索引。 3、 事务支持 MyISAM:强调的是性能,每次查询具有原子性,其执行数度比InnoDB类型更快,但是不提供事务支持。 InnoDB:提供事务支持事务,外部键等高级数据库功能。 具有事务(commit)、回滚(rollback)和崩溃修复能力(crash recovery capabilities)的事务安全(transaction-safe (ACID compliant))型表。 4、 CURD操作 MyISAM:如果执行大量的SELECT,MyISAM是更好的选择。(因为没有支持行级锁),在增删的时候需要锁定整个表格,效率会低一些。相关的是innodb支持行级锁,删除插入的时候只需要锁定改行就行,效率较高 InnoDB:如果你的数据执行大量的INSERT或UPDATE,出于性能方面的考虑,应该使用InnoDB表。DELETE 从性能上InnoDB更优,但DELETE FROM table时,InnoDB不会重新建立表,而是一行一行的删除,在innodb上如果要清空保存有大量数据的表,最好使用truncate table这个命令。 5、 外键 MyISAM:不支持 InnoDB:支持

文章15
标题：如何解决windows 10启动时遇到的0×c0000225错误_百度知道
故障分析: 0xc0000225 错误表示 Windows 7 在启动过程中无法访问启动时所必须的系统文件。这个故障的可能原因很多,例如 Windows 系统文件遭到了恶意程序的破坏、Windows 安装更新时写入新的系统文件失败、硬盘出现错误引起 Windows 无法访问硬盘中的系统文件等等。任何可能导致 Windows 7 无法正常访问启动时所需系统文件的问题均有可能引起错误代码为 0xc0000225 的启动失败故障。 　　解决方案: 　　由于 Windows 7 遇到 0xc0000225 故障将无法正常启动,所以我们无法使用 Windows 7 提供的系统工具修复启动。为了应对这一问题,Windows 7 为我们提供了可以在启动前运行的“修复计算机”工具,您可以使用它修复 0xc0000225 启动故障。 　　请将可以引导计算机的任何 DVD、CD 光盘从光驱中取出,将可以引导计算机的任何 USB 可移动式存储设备从 USB 接口拔下。 　　重新启动计算机, 首先,我们需要下载OS X 10.8美洲狮的安装文件,方式有二: 　　其一:从Mac App Store,目前的测试版就是从Mac App Store使用兑换码兑换的;将来发布正式版还是要从Mac App Store下载。下载完成请到应用程序文件夹,找到“Install Mac OS X Mountain Lion”这个app文件(目前版本有后缀Preview1) 　　其二:通过其他网络方式下载。一般下载完成的是一个dmg(或者其他压缩格式)文件,首先解压,之后也应该得到一个“Install Mac OS X Mountain Lion”(后缀Preview X)让你拖动到应用程序文件夹中。 Preview1下载地址: 请使用 uTorrent工具磁力下载 OS X Mountain Lion 10.8 测试版下载 　　我们的目的就是找到这个文件,目前版本的就是这个“Install Mac OS X Mountain Lion Preview 1” 　　之后右键点击这个文件,选择“显示包内容” 　　打开Contents目录,再打开SharedSupport目录,找到“InstallESD.dmg”这个文件, 到“开始”中的“设置”有个“备份与还原”进入那里选择一项还原“Windows10”的地方,有问题可以继续追问我

文章16
标题：《择天记》小黑龙真实身份是谁 她怀了谁的孩子?_91手游网 
您的位置:91手游网 > 娱乐八卦 > 《择天记》小黑龙真实身份是谁 她怀了谁的孩子? 《择天记》正在热播中,剧中男主陈长生周边围绕着不少女性角色,而陈长生和小黑龙的关系也是令人好奇。小黑龙喜欢陈长生吗?小黑龙的真实身份是谁呢!小黑龙怀了陈长生孩子吗?结局怎么样呢! 择天记小黑龙是谁演的 《择天记》中林思意饰演小黑龙,她是陈长生无比信赖的玄霜巨龙。林思意很漂亮,也很可爱,林思意,1994年4月5日出生于浙江苍南。隶属经纪公司为上海丝芭文化传媒有限公司, 现为中国女子偶像团体SNH48的二期生成员。 林思意她在剧中饰演小黑龙很有可能像《花千骨》中的糖宝一样走红,深得网友喜欢。林思意演的电视作品不多,目前也只在《极品家丁》饰演过萧玉霜,也是十分可爱。如果《择天记》能火,那么小黑龙林思意恐怕也要走红,你们觉得呢? 《择天记》正在热播中,剧中男主陈长生周边围绕着不少女性角色,而陈长生和小黑龙的关系也是令人好奇。小黑龙喜欢陈长生吗?小黑龙的真实身份是谁呢!小黑龙怀了陈长生孩子吗?结局怎么样呢! 择天记小黑龙的名字叫什么 《择天记》除了主演古力娜扎外,剧中饰演小黑龙的女配颜值也不输古力娜扎。很多网友想要知道小黑龙的名字叫什么?现在就跟小编了解下吧。 在电视剧《择天记》中,小黑龙的名字叫做朱砂,真名写成文字要写好几张纸,所以陈长生起了个绰号吱吱。 《择天记》正在热播中,剧中男主陈长生周边围绕着不少女性角色,而陈长生和小黑龙的关系也是令人好奇。小黑龙喜欢陈长生吗?小黑龙的真实身份是谁呢!小黑龙怀了陈长生孩子吗?结局怎么样呢! 择天记小黑龙第几集出来 《择天记》小黑龙第8集出来。剧中,迫于圣后的压力,落落去天道院读书。天道学院的大师兄庄换羽和霍光都对落落有好感。霍光在课后纠缠落落,被轩辕破和陈长生教训了一顿。 莫雨对陈长生起了杀心,她引陈长生去寒潭,说寒潭底的岩石对疏通经脉有效果。陈长生落入寒潭,发现寒潭中竟然有一条被困住的小黑龙龙,陈长生对龙喊出了三千道藏中记载的龙语,意外获得了小黑龙的好感,小黑龙化为小女孩现身。 陈长生将黑剑空间里的食物拿给小黑龙吃,小黑龙吃得狼吞虎咽。陈长生答应以后会来看小黑龙,想办法救她出去,小黑龙将信将疑把他送出了寒潭。 《择天记》正在热播中,剧中男主陈长生周边围绕着不少女性角色,而陈长生和小黑龙的关系也是令人好奇。小黑龙喜欢陈长生吗?小黑龙的真实身份是谁呢!小黑龙怀了陈长生孩子吗?结局怎么样呢! 择天记小黑龙真正身份是什么 《择天记》小黑龙真正身份是玄霜巨龙,名朱砂,到神都捣乱杀人被王之策抓住囚禁,后某位教宗建立桐宫,就把桐宫的生门对向了朱砂囚禁之地。长生误入生门见到朱砂,险些身死,后达成协议时常探望学习龙语,后长生冒死坐照濒死,朱砂用真龙之血救治。 也许是物种不同,也许是第一次见以为自己要死说的太多,又或者有救命之恩,陈长生对朱砂颇为信任,除了自己师门的事什么都会向朱砂倾诉,这点被圣后利用,圣后用抽魂之术胁迫朱砂,为小龙状态留在长生身边收集情报。深爱着陈长生,现为陈长生守护者。 《择天记》正在热播中,剧中男主陈长生周边围绕着不少女性角色,而陈长生和小黑龙的关系也是令人好奇。小黑龙喜欢陈长生吗?小黑龙的真实身份是谁呢!小黑龙怀了陈长生孩子吗?结局怎么样呢! 择天记小黑龙喜欢陈长生吗 电视剧《择天记》正在热播中,许多观众都很好奇,剧中小黑龙与男主角陈长生究竟是什么关系?小黑龙喜欢陈长生吗?接下来就让小编来给大家介绍一下小黑龙与陈长生之间的关系吧! 小黑龙是一只玄霜巨龙,女性,因为与王之策打赌被坑,而常年被锁废井下,为救病情发作的陈长生,而将自己的真龙之血过继给陈长生,帮陈长生续命。也因此两人之间会有一些心灵感应。 《择天记》正在热播中,剧中男主陈长生周边围绕着不少女性角色,而陈长生和小黑龙的关系也是令人好奇。小黑龙喜欢陈长生吗?小黑龙的真实身份是谁呢!小黑龙怀了陈长生孩子吗?结局怎么样呢! 择天记黑龙和陈长生 《择天记》剧中,SNH48林思意所饰演的角色是善意伶俐的小黑龙,她是陈长生的守护者,用真龙血为长生洗髓续命。和妖族公主落落是好闺蜜。许多观众都很好奇小黑龙跟陈长生之间的关系? 《择天记》剧中,SNH48林思意所饰演的角色是善意伶俐的小黑龙,她是陈长生的守护者,用真龙血为长生洗髓续命。和妖族公主落落是好闺蜜。而鹿晗所饰演的陈长生在小黑龙面前成了她的亲人,从他身上感觉到就是长兄的疼爱。 《择天记》正在热播中,剧中男主陈长生周边围绕着不少女性角色,而陈长生和小黑龙的关系也是令人好奇。小黑龙喜欢陈长生吗?小黑龙的真实身份是谁呢!小黑龙怀了陈长生孩子吗?结局怎么样呢! 择天记黑龙怀孕了 《择天记》小说中,陈长生与小黑龙还有以下这些十分暧昧的对话“你得了我的初血,居然还问我如何感谢我!” 她看着微微隆起的小腹... 这都指明了他们发生了什么!(不过还有一些网友称,是吃太饱了。)还有一些暗示,小黑龙孕吐的片段。 不过要知道,玄霜巨龙以洁癖而出名,小黑龙是因为看到血污而感到恶心才吐的,而她看到自己吐的东西又洁癖犯了,为自己吐出这么恶心的东西而脸红,所以,怀孕的应该是没有的,要不怀了这么久还没生出来,也是挺神奇的。 《择天记》正在热播中,剧中男主陈长生周边围绕着不少女性角色,而陈长生和小黑龙的关系也是令人好奇。小黑龙喜欢陈长生吗?小黑龙的真实身份是谁呢!小黑龙怀了陈长生孩子吗?结局怎么样呢! 择天记小黑龙结局是什么 《择天记》剧中陈长生由鹿晗饰演,陈长生不仅得到了逆天改命的机会,同时也获得了国教学院教宗的职位,将周园收入囊中,结交了像唐三十六、折袖、秋山君等青年才俊,更是受到徐有容、小黑龙、落落、莫雨、南客等的倾心爱慕。 小黑龙受陈长生照顾,大鱼大肉少不了,后来为陈长生所救,与教宗结誓守护陈长生,逃出废井幻化成黑衣玲珑女子,和陈长生一道离开周朝。 精心安卓软件

文章17
标题：h1z1训练模式怎么一起 | 多游网游戏攻略大全
多游网-第一游戏娱乐互动媒体!关注多游网-关注游戏前沿新动态! OK影视播放器电脑版 OK综合播放器官网 饥荒联机版疯狂模式是什么意思 饥荒联机版疯狂模式 H1Z1游戏闪退没反应解决方法 生死狙击好号和密码 生死狙击好号和密码有永久没人挤(雷霆之怒用的人少) H1Z1画面设置方法分享 画面优化UserOption设置攻略 逆战好号和密码大全真的 逆战全神器账号密码2016 《GTA5》啪啪啪MOD使用方法 GTA5啪啪啪MOD怎么用 FateGrandOrder停车场开启方法 fgo空境联动停车场怎么开 《人工少女3》各高难度姿势图文攻略 饥荒海难虎鲨巢穴在什么地方 饥荒虎鲨巢穴位置 雷人囧图爆笑雷人囧图集:匪夷所思的美女身体 麦当劳大叔遭劫 雷人囧图12年的网吧趣闻囧事宿舍仍有爱 雷人囧图每日囧图:雷人囧图周末大放送 雷人囧图萌宠卖萌囧图:喵星人的星辰大海 如果你对我们的内容有什么好的建议和想法,又或者你是游戏厂商需要合作,都非常欢迎大家给我们发消息联系。[点击此处联系我们] 当然,你有好的原创稿件,欢迎给我们投稿。一经采用,将会获得丰厚奖励!投稿邮箱:tg#duouoo.com

文章18
标题：小智和碧哥吵架了??求真相?、!!_lol吧_百度贴吧
求真相啊、、以后见不到碧哥了么?! 网上散布不和谐的言论要被查水表,我就不信这个邪,从昨天到现在我不停的在网上制造恐怖言论,也没出什么事情啊!看来查水表不过是大家开玩笑说说而已……等等哈,我的快递到了,我去取一下 说不定是为了黑碧哥做个伏笔罢了 也许黑碧哥太猛了吧,毕竟人家露脸了啊 观众朋友大家好,我就是人见人爱,花见花开,车见车爆胎的解说界型男小智,声音依旧那么低沉性感,今天又来为大家录英雄联盟的第一视角了。在看第一视角之前呢,大家先来看一段真实的故事…… 别着急,上次小智和智哥也是闹着吵架了,而且也很严重,但是过了六一儿童节他们就和好如初了,我们这次可以等教师节

文章19
标题：为什么国际歌会被和谐,我违法了吗?会不会被跨?_百度知道
【为什么国际歌会被和谐,我违法了吗?】你没有违法。 【会不会被跨?】不会。 【他们说我已经被监控起来了,还会被查水表,说不定就会从地球上消失。这是真的吗?我就发首歌,他们是吓我的吧】 不会的。他们在逗你玩。 是管理员怕跟贴多,说什么的都有,惹麻烦,屏蔽或者删除了。管理员也是为你好。

文章20
标题：成都哪家医院做人流手术好点_39健康问答_39健康网
成都哪家医院做人流手术好点 成都哪家医院做人流手术好点? 医生回答(10) 擅长:擅长妇女常见病多发病的防治,对妇女保健,计划生育,宫颈疾病,优生优育的诊断与治疗,不孕不育方面积累了丰富的临床经验。 只要是正规的医院都可以。到妇产医院做比较好现在的人流都可以。 2015-11-21 15:24 投诉 你好,根据你的描述,一般人流后30-40天恢复月经,女性人流后,平时注意休息,适当活动,注意保暖,不要受凉,不要吃太凉和太辣的食物,人流一个月内禁止同房,避免感染。费用价格不定。 2016-10-08 10:15 投诉 你好,一般人流的时间很短,一般几分钟就好了,且术后休息一下,就可以回家休养了,一般女性人流要休息2周左右,一个月内要禁止性生活,因为此时子宫内膜还在恢复期,过早的性生活容易造成感染。 2016-10-08 10:17 投诉 擅长:擅长运用E3蓝痒灭菌无创净疗技术科炎症,流产手术,对各种阴道炎、宫颈炎、盆腔炎有显著疗效。 您好!目前人流手术的技术都是比较娴熟的,手术十分钟左右,术后休息一下,即可出院。 2016-12-15 08:33 投诉 擅长:对无痛人流,计划生育和各类阴道炎、尿道炎、宫颈炎、宫颈糜烂、盆腔炎、附件炎等妇科炎症等领域内取得了巨大的突破。 您好!无痛人流、使用的是一种新型,安全,有效的静脉注射全身麻醉药.手术者经静脉给药,进入睡眠状态,在孕妇毫无知觉的情况下医生便可完成手术、没有痛苦、无痛人流适用于70天以内的孕妇,越早越好,这个时候子宫不太大,胎儿和胎盘尚未形成,很容易将胎块组织吸出。手术中反应轻,出血少,手术时间短,恢复也很快,对身体影响也很小。 2016-12-24 10:16 投诉 人流最佳时间段是孕期第6-7周,多次药物流产或者人工流产有可能会引起不孕,如果以前有过人流经历的孕妇应慎重决定。 手术过程一般就几分钟。医疗费用一般根据当地情况和当地经济及医院等级关系较大,每家医院的收费标准不同,不能一概而论。 2016-12-24 10:27 投诉 你好,根据你的描述,意外怀孕打胎最好是在孕35-55天内做无痛人流,在做人流前一定要选择一家正规妇科医院,不要去一些诊所,避免出现意外,给身体带来极大的伤害。术前要做好充分的准备,配合医生。接受详细的术前检查,明确自身的身体状况,然后选择适合自己的打胎方式,最大限度的降低手术对身体的伤害,无痛人流手术费用大概在一千元左右。 2017-01-02 09:14 投诉 无痛人流手术是女性意外怀孕的一项补救措施,手术在静脉麻醉下进行。手术最好在怀孕35-55天内到正规妇科医院进行,最迟不得超过70天,手术费用在一千元左右的。人流手术后注意休息,避免着凉,避免刺激辛辣生冷食物,注意保暖,术后一个月内应禁止同房。 2017-01-02 11:07 投诉 你好!成都哪家医院做人流手术好点,如果做人流的话,建议你到正规的医院,到有做人流资历的医院,最好是正规公立的医院,到这样的医院收费会按照国家规定,不会太高,而且技术也很好,术后并发症的发生几率也会变小。不同的医院、不同的手术方法费用会略有不同。成都哪家医院做人流手术好点,建议你尽快去医院手术,以免错过最佳时间,祝你健康! 2013-06-27 19:27 投诉 你好!成都哪家医院做人流手术好点,人流对人体是有一定的伤害,而多次的人流对人体造成的损伤更是让女性身体遭受更严重的创伤,严重的可能会影响女性的生育。那么到底是什么让女性如此受多次人流手术的反复刮宫过程,少女的子宫内膜功能层会变薄,导致月经量减少;过度刮宫还会使宫腔出现粘连,导致发生闭经月经减少和闭经又都可能会导致不孕症的发生。成都哪家医院做人流手术好点,建议去正规医院就诊,祝你健康! 2013-06-27 19:28 投诉 女人几岁绝经正常呢 月经作为女性独有的生理特征,可以很好的反应女性的身体健康状况,女性朋友们,今天我们来讨论的是:女人几岁绝经。 黄体酮治疗闭经的用量方法有什么 闭经的年龄是什么时候 什么时候闭经正常 多囊卵巢闭经怎么办 全国三甲医院,主任级名医在线坐诊已有124家三甲医院,828位主任医师在线答疑