文章1
标题：北京三洋空调维修点_三洋空调售后服务电话_天极产品库
您现在的位置:产品库 > 三洋维修信息 > 三洋空调维修信息  >北京三洋空调维修信息 友情提示:服务中心地址和联系方式后续可能会有变更,请以官网公布的最新信息为准。 官方授权维修商免费入库,请将官方授权资料(需加盖公司公章)发送至product@yesky.com 随时随地查附近维修点 400-692-8528 服务时间: 24小时温馨服务 保修政策:全国联保,享受三包服务 保修期:整机保修三年,压缩机保修五年,终身上门维修保养。 三洋电机(日语:三洋电机株式会社)是日本Panasonic旗下的电器公司,全球拥有324间办公室及工厂与约100,000名雇员。三洋电机由井植岁男(1902年-1969年)于194....官方网站:点此进入>> 维修信息来源

文章2
标题：欢迎访问*-】北京三洋空调「官方网站-各点各中心」售后服务维修咨询
欢迎访问*-】北京三洋空调「官方网站-各点各中心」售后服务维修咨询电话 北京三洋空调官网统一维修热线:400-881-5680〔2〕010-61763498 010-57184056 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全可以,客户,舒心,安心放心 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取 二、企业方针:科学管理、质量可以;优质服务、信誉可以 三、企业目标:努力为客户打造更给力的明天 客户100%满意,只要您拨打公司24小时报修热线400-881-5680〔2〕010-61763498 010-57184056 本公司将可以时间竭诚为您服务! 【三洋空调】【厂】【家】指】【定】【维】【修】【中】【心】好生活从三洋空调开始。 400-881-5680〔2〕010-61763498 010-57184056 “三洋空调"的服务标准,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实"的服务理念赢取市场空调回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展, 取得了良好的经济效益三洋空调社会效益。维修人员都有大家劳动部颁发的等级证书,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修经验,而且还具备良 好的职业素质三洋空调高度责任感。维修服务中心始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨,“锐意进取、不断开拓”的精神,本公司将可以时间竭诚为您服务 北京三洋空调官网售后维修中心许诺: 、noooo?:emoji:┏━┓?:emoji:?oooo 包→┃满┃?←您 \?→┃意┃?←?/ ?\_:emoji:┗━┛?:emoji:_/ (1)严格按照修理程序及操作规程修理,保证修理质量。 (2)严把配件质量关,根绝,劣配件以及废旧配件的运用。 (3)服务热线24小时有人值勤,20分钟内做出回应。修理车间及前台接待节假不歇息,保证用户随到随修;树立修理准则;及时成立抢修小组,可随时抵达现场抢修。不夸张毛,根绝乱收费。 (5)外地顾客长途毛判别、技术毛回答、需求邮寄配件敏捷。外地客户自行送修的咱们会加急为您的机器排除毛,力求当天完结修理。 (6)经我中间(北京三洋空调官网修理中间)修理的机器一概实施保修,保修期为12个月,在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题,我中间担任返修 (7)客户在我中间修理过机器,修理费半价待遇。 (8)树立回访准则:定时对我公司修理过的机器运用情况以及我公司的效劳质量情,向用户调查满意率、树立用户满意率调查表 (9)对客户发布咱们的监督电话,期待客户及有关部门监督咱们的效劳作业。北京空调官网修理中间具有大家建设部颁布的专业级施工资 质证书,中大家电协会团体会员北京修理专业服务商。 北京三洋空调官网维修服务中心>>欢迎访问-官*网站!三洋空调官网售后服务电话010-61763498 010-57184056 北京三洋空调售后基本原则 1.树立顾客可以的原则 2.以法律、法规及有关规定为准则,以事实为依据 3.坚决维护商场的整体形象 4. 售后服务由售后服务中心,顾客投诉的由投诉处 北京三洋空调官网售后)…空调官网…24小时报修热线400-881-5680〔2〕010-61763498 010-57184056在售后服务工作中我们不断总结经验,不断提高服务质量,不断加强工作力度,逐步形成一套优质、 完整的售后服务体系,解决了用户的后顾之优,提高了产品质量的可信度。 北京三洋空调官网售后)…空调官网…24小时报修热线400-881-5680〔2〕010-61763498 010-57184056 推进供给侧结构性改革,是适应和引领经济发展新常态的重大创新,是适应国际B2B危机发生后综合国力竞争新形势的主动选择,是适应我国经济发展新常态的必然要求。vviiweoqoig 近年来,中央深改组力求从体制机创新上能推进供给侧结构性改革,着力解决制约经济社会发展的体制制问题,推进五大任务取得了稳当前、利长远的显着成效。 ng=EN-US>三洋空调官网售后)…空调官网…24小时报修热线400-881-5680〔2〕010-61763498 010-57184056 推进供给侧结构性改革,是适应和引领经济发展新常态的重大创新,是适应国际B2B危机发生后综合国力竞争新形势的主动选择,是适应我国经济发展新常态的必然要求。vviiweoqoig 近年来,中央深改组力求从体制机创新上能推进供给侧结构性改革,着力解决制约经济社会发展的体制制问题,推进五大任务取得了稳当前、利长远的显着成效。 [欢迎访问]-北京三洋空调(官方网站全国各点)售后维修服务咨询电话>中心 真诚欢迎您的光临!季节在变----我们的服务不变!!不求利润多少,但求服务最好!春夏秋冬,竭诚为您服务! ,竭诚为您服务!! 免责声明:[欢迎访问*-】北京三洋空调「官方网站-各点各中心」售后服务维修咨询电话]信息是由[北京鸿泰嘉业电器维修中心]自行提供发布,该企业负责信息内容的真实性、准确性和合法性。[中国贸易网]仅列示上述信息,上述信息描述仅代表信息发布日的情况,不担保该信息的准确性,完整性和及时性,也不承担浏览者的任何商业风险。因此,[中国贸易网]不承担您因此而发生交易的任何损害。[中国贸易网]保留全部或部分删除上述展示信息的权利;我们欢迎您的举报与投诉,共同建立诚信网上环境。

文章3
标题：北京三洋空调维修中心-售后-电话_新浪博客
【SANYO三洋】北京三洋空调维修中心|三洋售后电话|三洋空调维修电话 日本三洋电机株式会社是世界上资深的专业空调制造商,在空调领域中创造了许多世界之最,是一个技术型的跨国集团公司。沈阳三洋空调有限公司是日本三洋电机株式会社在中国的家用空调器生产基地。在团组织技术上,有数十年专业制冷的三洋电机,其卓越的技术实力为沈阳三洋空调提供着坚实的支持,确保沈阳三洋空调有限公司处于技术领先的地位。 企业现有占地面积3.56万平方米,建筑面积5.87万平方米。 沈阳三洋空调有限公司作为一流的专业家用空调器生产企业,技术上采用高于GB标准的日本三洋技术标准,并通过了ISO-9001国际质量管理体系认证和ISO-14001国际环境管理体系认证。公司始终保持着与日本三洋的“四同”原则,即技术同步、材 三洋空调维修技术指南--制冷剂回收注意事项 (1)高、低压截止阀一定全部打开或关闭,尤其是杂牌空调器,有的截止阀质量差,只有全部打开或关闭才不漏气。如处于半开半闭状态,会有空气进人系统,影响制冷效果。 (2)制冷剂回收时间,视连接管长度而定,5m左右连接管回收时间为3min一5min,如连接管被加长较多,回收时间适当延长;但不能太长,否则会因制冷剂已停止流动,压缩机负载过重,对压缩机不利。 (3)制冷回收过程中,若看到高压管(细)结霜,是制冷剂还在流经高压管,说明高压截止阀没有关紧或漏气。这时应停止制冷剂回收,准备一个密封堵后,继续回收制冷剂,等制冷剂回气完毕停机,拧下高压连接管管口,并迅速把密封堵安装到高压截止管侧管口。如制冷剂泄漏过快,应立即停止操作,以免制冷剂喷到手部造成冻伤。 (4)制冷剂回收完毕,用手指按高、低压截止阀右侧管口,如感觉有气体,说明截止阀关不紧。可用内六角将截止阀关紧。 (5)有的机型高、低截止阀前管口密封铜帽的结构特殊,具有二次密封作用,一定要恢复安装。 电子膨胀阀的动作步骤 电子膨胀阀的驱动部件是一个脉冲步进电机,它的转子和定子之间由一个薄圆筒形衬套隔开。使定子不与制冷剂相接触。定子线圈接收微处理器送来的脉冲电压,使转子以一定的角度步进式向左或向右旋转。 电子膨胀阀的动作步骤如下: 1.安装在蒸发器进口及出口处的数个温度传感器检测出进、出口处的温度,并输入到微处理器中,经过比较运算电路,使定子绕组得到脉冲电压,从而产生旋转。 2.与转子一体的转轴旋转。 3.由于阀体上螺毋的作用,转轴一面旋转,一面作直线运动。 4.转轴前端的阀针在阀孔内进、出移动.流通截面变化。 5.流过电子膨胀阀的制冷剂的流量发生变化。 6.微处理器停止对电机定子绕组供电。 7.转子停止旋转。 8.流过电子膨胀阀的制冷剂的流量固定不变。 9.当微处理器再次对电机定子绕组供电时,恢复到第①步。 ⑴手触油污检漏。 空调器的制冷剂多为R22,R22与冷冻油有一定的互溶性,当R22有泄漏时,冷冻也会渗出或滴出。运用这一特性,用目测或手摸有无油污的方法,可以判断该处有无泄漏。当泄漏较少,用手指触摸不明显时,可戴上白手套或白纸接触可疑处,也能查到泄漏处。⑵肥皂泡检漏。 先将肥皂切成薄片,浸于温水中,使其溶成稠状肥皂液。检漏时,在被检部位用纱布擦去污渍,用干净毛笔沾上肥皂液,均匀地抹在被检部位四周,仔细观察有无气泡,如有肥皂泡出现,说明该处有泄漏。有时,需先向系统充入0.8-1.0Mpa(8-10kgf/cm2)的氮气.⑶充压检漏。 制冷系统已修理焊接后,在充注制冷剂前,最好在近下班时,充入1.5Mpa氮气,关闭三通检修阀(阀 本身不能漏气)。待第二天上班,如表压没有下降,说明已修复的制冷系统不漏。如表压下降,则说明存在泄漏,再采用肥皂泡检漏法检漏。⑷水中检漏。 此法常用于压缩机(注意接线端子应有防水保护)、蒸发器、冷凝器等零部件的检漏。其方法是:对蒸发器应充入0.8Mpa氮气,对冷凝器应充入1.9MPa氮气(对于热泵型空调器,二者均应充入1.9MP氮气),浸入50度左右的温水中,仔 使用变频空调器要注意什么? 变频空调器因其故障原理与定频空调器不同。因此,变频空调器在使用时,应注意: (1)变频空调器在日常使用时,因尽量设置在“自动”挡,不能长期故障在最大制冷量状态,以免造成能源浪费和压缩机长期处于高频率工作状态,缩短使用寿命。 (2)变频空调器的室外机中装有变频器,其印制电路板在高温高湿的环境中极易损坏。因此,变频空调器安装时应将其室外机安装在干燥、阴凉通风处,尽量避免曝晒和雨淋。 (3)变频空调器在选购时,应计算好制冷量与使用面积的关系,不要使其出现“小马拉大车”现象。 (4)变频空调器在使用时,不要将温度设置过低,最好放置在“自动”挡,避免超负荷工作,充分体现其高效节能的特点。 (5)若变频空调器使用过程中,出现室外机出现开机后自动停机现象时,应立即停止使用,找专业技术人员进行检修,以免进一步扩大故障。 怎样判断机房精密空调压缩机中润滑油质量? (1)通过油镜查看油的位置,正常情况下压缩机油位应处于从视镜底部向上算起1/2到1/3高度的地方。 (2)观察润滑油的颜色,正常情况下油的颜色为无色或淡黄色。 (3)检查视镜内润滑油是否有气泡,正常情况下视镜中的润滑油应无气泡。若上述检查发现问题应及时处理。 怎样维护计算机机房中精密空调控制系统? 对空调系统的维护人员而言,维护计算机机房中梢密空调控制系统的第一步就是看空调系统是否在正常运行,要做好下述工作。 (1)从空调系统的显示屏上检查空调系统的各项功能及参数是否正常. (2)如有报警的情况要检查报警记录,并分析报警原因. (3)检查温度、湿度传感器的工作状态是否正常. (4)对压缩机和加湿器的运行参数要做到心中有数,特别是在每天早上的第一次巡检时,要把前一天晚上压缩机的运行参数和以前同一时段的参数进行对比,看是否有大的变化,根据参数的变化可以判断计算机机房中的计算机设备运行状况是否有较大的变化.以便合理地调配空调系统的运行台次和调整空调的运行参数。当然,对目前而言有些比较老的空调系统还不能够读出这些参数,这就需要晚上值班的工作人员多观察和记录. 三洋空调维修技术解答;家用空调器应怎样消毒? 家用空调器二般情况下是不需要刻意进行消毒的,但若家里出现了传染性疾病的病人,或有类似传染病状的人员在室内停留过,为安全起见,应对空调器进行消毒处理。空调器的消毒主要是指对其况且过滤网进行消毒处理。消毒时,可将过氧乙酸稀释到0.5%～2%的浓度,将过滤网浸泡半小时。人们完全可以自己操作,清洗标准并不苛求,也不需要像医院那样严格清洗。 家用空调器的清洗、消毒可分为小洗和大洗。每隔2～3周定期清洗空调保养过滤网就可基本满足卫生要求,将这作为小洗,很简单、轻松,在家操作较为适宜。另外再根据居住环境的灰尘的情况,每年进行1～2次较为全面的清洗、消毒,这可作为大洗,既可自己进行清洗,也可以请专业人员进行处理。

文章4
标题：%欢迎访问%—北京三洋空调《官方总部》网站各点各中心售后服务维修
信息搜索 发布时间:2017-07-18 20:12:11 浏览4次 修改 | 删除 | 顶一下

文章5
标题：北京三洋空调维修中心/售后热线电话010-67959656/三洋空调官网-搜狐
三洋空调维修解答;局部式空调有什么优缺点? 将空调机组安置在需要空调的房间内或邻室里,就地处理空气的系统称为局部式空调系统。它根据房间的要求单独进行空调。 空调机组包括制冷机、空气处理设备、风机和自动控制设备等。目前国产的空调机组除了热电空调机组外,绝大多数是直接蒸发式机组(蒸发器就是空气冷却器)。有的机组只有降温作用,称为冷风机组;有的机组制成热泵式,其制冷装置可以转换使用,夏季用来降温,冬季用来采暖;有的机组发计成分离式,压缩机及风冷式冷凝器组成一体,称为室外机,可以置于噪声要求比较低的地方或室外,蒸发器与风机组成一体,称为室内机,置于要求空调的室内,就地处理空气;有的机组配有电加热器和电加湿器,还配有自动控制仪表,称为恒温恒湿机组。空调机组的单机重量和尺寸都较小,可以做成窗式或者立柜式。局部式空调系统的土要优点是:(1)风道简单,甚至不用风管,安装方便;(2)各空调房间自成独立系统,都可以根据自己的负荷变化进行“质调节”或“量调节”,不受其他房间制约,相互之间不会干扰。对负荷特性或使用规律差别很大的场合特别有利;(3)各空调房间之间无风道相通,有利于防火。 我的相关日志: 三洋空调,制冷效果差,室外机粗管结霜。 检修过程;上门检查,用户介绍,空调器刚安装有一个月左右,制冷开机长时间运行达不到设定温度,并且还不定时关机。制冷开机,室内机向室外机供电,室外机得电运行,但是制冷效果差,出风框吹风上部凉,下部温,说明蒸发器冷量不均匀。到室外机检查,在三通阀检修口上接上压力表检测压力为0.3MPa,系统缺氟,向系统内补加氟至0.45MPa,制冷效果比以前是好了一些,但是室内机制冷效果还是差。室外机粗管运行l5min后结上一层厚厚霜,此时电流为10.7A,压力0.45MPa,如果按系统压力不应结霜。回气管结霜说明回气压力低,检查过滤网干挣,室内风机转速正常,排除风量小原因。此机室内机和室外机相距较远,中间加长了5m左右的管线,怀疑为管道焊堵,解开保温套,观察到此机原配粗管为15.88mm铜管,而在加长管道使用为9.52mm铜管,与细管规格相同。分析原因为回气管变细并且管道较长,压力受阻而导致节流,回气管结霜,制冷效果差。 维修措施; 将加长的9.52mm更换为与原配规格相同的15.88mm铜管,试机制冷恢复,回气管不再结霜。 经验总结;此例故障原因也为安装引起,安装时将粗管变细并且较长,回气管压力受阻而致使制冷效果变差。此现象在维修中也会偶尔遇到。实际使用管道变细,如果管道很短,制冷效果不会受到太大的影响。 三洋空调,开机一段时间有异常声音 原因分析:客户也反映说该异常声音时有时无,是咕咕声,维修员就上门检查约 3 个多小时,偶尔有一次咕咚声,维修员分析后认为应该是空调制冷运行后从内机接水盘发出的声音,属于排水不畅的声音。经仔细检查从内机到外机的水管,发现装在内机里面的水管有安装员包扎过紧压扁现象,引起排水不畅通,外面水管有小U型,分析是有空气偶尔回流,产生异常咕咚声,因为不是完全压扁,还可以排水, 内机不漏水,所以很难查觉,后来重新包好水管,整理好外机的水管,试机一切正常。 维修措施:调整排水管。 北京三洋空调维修中心经验总结:遇到这种奇怪问题要耐心观察,要从多方面考虑问题. 三洋空调,使用3年后,室内机无显示 分析与检测:空调器使用将近3年后,无显示也不能开机工作,应检查室内机主控板上的 5A、250V保险丝,已烧断;更换保险丝后通电.显示板能显示,处于待机状态,但一开机即又烧保险丝,确定线路中有短路故障;检查室内机电机电阻,R红黑=3.2欧姆.判定电机短路。 维修方法:更换新电机后,故障被排除。 经验与体会:一开机电控板保险熔丝管就熔断,可判定零部件有短路处。 ㊣㊣㊣北京三洋空调维修㊣㊣㊣正品案例分析。 三洋变频空调,风机风速失控,但制冷正常 故障现象接通电源,风扇电动机就开始高速运转,风扇电动机风速调整失控,但制冷正常。故障分析变频柜式空调器风机。若风速设在高速挡时,空调器正常启动后控制电路的IC1输出高电平,经IC2反相器输出低电平,使继电器吸合,室内风扇电动机得电开始工作在高速挡。本例制冷正常,仅是室内风扇电动机风速调整失控,故障出在室内风扇电动机驱动控制电路中,应重点检测电路中各元器件及电路是否损坏。 故障检修 1. 判断故障的大概部位 (1)用万用表测量IC1的⑩脚上的电压为低电平,未输出室内风扇电动机驱动控制信号。(2)测量IC2的⑦脚和⑨脚均为高电平,第⑩脚为1.6 V的低电平。断开IC2⑩脚与外电路的连线后,风扇电动机停转,由此说明反相器IC2已损坏。2.故障处理IC2集成电路的型号为TDA2003AP,换一只新的配件后,接通电源试机,等空调器正常启动后,调整各风速挡受控正常,故障排除。提示本例由于IC2高速挡反相器损坏,⑩脚在一开机时就输出低电平而使室内风扇电动机继电器KA12得电吸合,而使风扇电动机高速工作。

文章6
标题：手机用什么播放器可以播放qsv格式?_百度知道
QSV格式是用爱奇艺客户端下载的视频的格式,只能用爱奇艺客户端播放。 不如直接用爱奇艺手机客户端下载观看。 当然也可以用爱奇艺PC客户端内置的爱奇艺手机助手把下载的QSV文件传输到手机,不过这样不够方便(无WiFi时使用),另外也可以下载安装一个moboplayer试试! QSV格式是用爱奇艺客户端下载的视频的格式,只能用爱奇艺客户端播放。 不如直接用爱奇艺手机客户端下载观看。 当然也可以用爱奇艺PC客户端内置的爱奇艺手机助手把下载的QSV文件传输到手机,不过这样不够方便(无WiFi时使用),另外也可以下载安装一个moboplayer试试! 貌似手机的奇艺播放器没有导入功能,不知道楼主有没有在手机上观看成功那个视频呢?我个人建议转换格式。 一般快播可以

文章7
标题：做完白内障手术吃什么好?禁忌吃什么?_百度拇指医生
?做完白内障手术吃什么好?禁忌吃什么? 问题同上。希望大家帮帮忙。我奶奶刚做完手术。希望大家帮忙。让她的身体赶快恢复。。 白内障手术后注意事项 一、开刀当天伤口疼痛是正常反应,有时伴有头痛及恶心,这些症状一天后会渐渐消失。 二、服药后部份人会有手指麻木感,请勿担心。 三、开刀当天请勿打开伤口铁盖,并请尽量平躺卧床休息。 四、开刀第二天请回眼科门诊换药,并请携带所有离院之口服药及眼药水、健保卡及身份证。 五、点药水的方法∶ (一)请先用肥皂及清水洗手、擦干。 (二)病人的姿势最好是躺着(坐着也可以)。 (三)头稍微往后仰,用食指拉下下眼睑。 (四)眼睛往上看,另一支手点下药水或药膏。 (五)放开下眼睑,轻轻闭上眼睛,休息三分钟。 六、为保护眼睛,外出或睡觉时,请务必戴上眼罩。 七、行动宜缓慢,最好有人陪伴。 八、如觉得有下列情形,请速回院检查∶ (一)眼睛刺痛、发红。 (二)眼睛分泌物很多。 (三)不断流眼泪。 (四)视力突然减退。 九、未经医师许可前,请尽量避免下列动作,以免眼压增高,影响伤口∶ (一)请勿抱小孩或提重物等粗重工作。 (二)请勿弯腰捡东西或自己洗头。 (三)请勿用手或手帕用力揉眼睛。 (四)请勿朝向眼睛开刀那一侧睡觉。 (五)勿吃硬的东西,如瓜子、蚕豆——。 (六)勿吃刺激性的东西,如辣椒、烟——。 (七)如有便秘,不可用力,多吃木瓜、香蕉。 (八)避免咳嗽。 十、在生活起居中、可做下列事情∶ (一)保持心情愉快。 (二)看电视时间不要太久。 (三)多吃蔬菜、水果、多喝开水。 (四)洗头发请至美容院躺着洗头,若眼睛被水溅湿,请马上回家点药。 (五)可做一些不费力的家事,如浇花、摺衣服——。 (六)睡觉时请尽量维持平躺,如需侧卧,需向未开刀一侧睡。 十一、眼罩消毒方法∶ (一)请每日更换消毒过的眼罩。 (二)用物准备——电锅,清洗过的眼罩、棉花、便当盒。 (三)眼罩、棉花放在清洁的便当盒内不加盖。 (四)便当盒放入内锅中不加水。 (五)外锅加水,电锅加盖。 (六)蒸三十分钟即可。 (七)待电锅变凉后取出即可使用。

文章8
标题：建档立卡家庭经济困难学生资助申请指南
建档立卡家庭经济困难学生资助申请指南 本系统支持IE8以上版本,360极速模式,谷歌,火狐 ,如果火狐提示要安装控件,请先下载  一、建档立卡家庭经济困难中职学生生活费补助  1.补助对象:建档立卡家庭经济困难全日制正式学籍中职(技工)学生。 2.补助标准:每生每学期500元。 3.申请方式:按学期在线申请,春季学期于2月1日至3月31日、秋季学期8月1日至11月15日开放申请。申请链接可在四川省学生资助官网(http://www.scxszz.cn/)首页找到,具体流程是:学生注册登录→填写申请表→上传证明材料→提交申请表→登录查询审核情况。首次申请未查询到建档立卡家庭经济困难信息的学生需要上传户籍地出具并加盖公章的建档立卡家庭经济困难证明,省外学校就读学生和系统未查询到就读学校的学生需上传学校(教务处)出具并加盖公章的学籍证明。 4.休学处理:若当学期学生正在休学,暂停享受资助,学生无须填写申请表,复学后可以继续申请资助。 5.资金发放:每学期发放一次,学生申请经审核公示无异议后,资金分别于5月底、12月底前发放至受助学生银行卡。  二、建档立卡家庭经济困难本专科生学费和生活费补助  1.补助对象:2016年及以后被全国普通高等学校(以教育部当年公布的名单为准)录取就读全日制本专科(含高职、专科和本科)的建档立卡家庭经济困难学生。本科毕业后攻读研究生的,不属于资助范围,但毕业当年专升本、攻读第二学士学位的全日制建档立卡家庭经济困难学生,可享受本资助政策。享受本资助政策的学生,可同时享受国家助学贷款、国家奖助学金、学费补偿国家助学贷款代偿等国家和省高校学生资助政策。已享受学费免缴和生活费补助政策的免费师范生、医学定向生等,不再享受本政策。 2.补助标准:每生每学年4000元(其中学费资助2000元、生活费补助2000元)。 3.申请方式:按学年在线申请,每年8月1日至10月20日开放申请。申请链接可在四川省学生资助官网(http://www.scxszz.cn/)首页找到,具体流程是:学生注册登录→填写申请表→上传证明材料→提交申请表→登录查询审核情况。首次申请未查询到建档立卡家庭经济困难信息的学生,需要上传户籍地出具并加盖公章的建档立卡家庭经济困难证明;省外学校和省内部委属高校就读的学生需上传学校(教务处)出具并加盖公章的学籍证明。 4.休学处理:若当学年学生正在休学,暂停享受资助,学生无须填报申请表,复学后可以继续申请资助。 5.资金发放:受助资金分两次发放至受助学生银行卡,学生申请经审核公示无异议后,资金于当年12月底前发放一次、次年5月底前发放一次。  注意:请不要随意点击陌生人发来的申请链接。申请链接可在四川省学生资助官网(http://www.scxszz.cn/)首页找到。

文章9
标题：众泰T500怎么样 试驾T500中型SUV尺寸配置解读-温州网
2017-05-21 14:50 类型:新车资讯 来源:汽车之家 编辑:孙梦田 众泰T500上市报价图片,试驾全新小型SUV上市配置解读,众泰T500是众泰汽车旗下的一款中型SUV,或将采用7座布局。据小编了解到的消息显示,众泰T500是一款定位在众泰T300和众泰T700的众泰全新SUV车型。新车在外观的原创度上表现出色,我们从网上获悉,众泰T500将在今年内正式上市,价格或将在7万左右起售。 众泰T500量产版报价及图片 今年内正式上市 价格在7万左右起售 暖冬送豪礼,购车享优惠更有机会赢取iphone7 2017款 1.5T 手动豪华贺岁版 2017款 1.5T 手动精英贺岁版 2016款 2.0T 自动旗舰型 2016款 2.0T 自动尊贵型 2016款 2.0T 自动豪华型 2016款 2.0T 手动旗舰型 2016款 2.0T 手动尊贵型 2016款 家用版 2.0T 手动尊贵型 2016款 家用版 2.0T 手动豪华型 2016款 家用版 2.0T 手动精英型 2016款 1.5T 手动旗舰型 2016款 1.5T 手动尊贵型 2016款 1.5T 手动豪华型 2016款 1.5T 手动精英型 2016款 运动版 2.0T 自动尊享型 2016款 运动版 2.0T 手动尊享型 2016款 运动版 2.0T 手动豪华型 2016款 运动版 2.0T 自动尊贵型 2016款 运动版 2.0T 自动豪华型 2016款 运动版 2.0T 手动旗舰型 2016款 运动版 2.0T 手动尊贵型 2016款 运动版 1.5T 手动尊贵型 2016款 运动版 1.5T 手动尊享型 2016款 运动版 1.5T 手动豪华型 2016款 运动版 2.0T 自动旗舰型 请选择 澳门 安徽 北京 重庆 福建 广西 贵州 甘肃 广东 海南 湖南 湖北 河南 河北 黑龙江 江西 吉林 江苏 辽宁 宁夏 内蒙古 青海 上海 陕西 山西 山东 四川 台湾 天津 新疆 西藏 香港 云南 浙江 请选择 众泰 豪礼相送 外观方面,从实车来看,众泰T500拥有较高的原创外观设计,前脸层次感比较分明,配合细长的前大灯以及双五辐轮圈,看起来比较具有运动感。 请选择 澳门 安徽 北京 重庆 福建 广西 贵州 甘肃 广东 海南 湖南 湖北 河南 河北 黑龙江 江西 吉林 江苏 辽宁 宁夏 内蒙古 青海 上海 陕西 山西 山东 四川 台湾 天津 新疆 西藏 香港 云南 浙江 请选择 内容或广告合作 可以说我们的全新车型无论是外观设计还是内饰做工都很大程度的展现了家族的风采,一条上扬的腰线贯穿尾部,同时,新车还采用了全新的贯穿式尾灯设计,其点亮效果十分引人注目。动力方面,新车搭载了一款1.5T发动机,预计最大功率为142马力(105kW),峰值扭矩为205牛·米。众泰T500即将在年内正式上市,新车上市后,我们也会对小号的众泰T700-众泰T500进行详细的新车解析。 商务合作: 平台提供网络广告、网络公关、内容合作、互动营销、数据库行销、经销商合作等多项服务,如有相关需求,可联系微信号:17361989211 全网底价, 0 首付购车 更有机会赢取 iphone7 ,名额有限 2017款 1.5T 手动豪华贺岁版 2017款 1.5T 手动精英贺岁版 2016款 2.0T 自动旗舰型 2016款 2.0T 自动尊贵型 2016款 2.0T 自动豪华型 2016款 2.0T 手动旗舰型 2016款 2.0T 手动尊贵型 2016款 家用版 2.0T 手动尊贵型 2016款 家用版 2.0T 手动豪华型 2016款 家用版 2.0T 手动精英型 2016款 1.5T 手动旗舰型 2016款 1.5T 手动尊贵型 2016款 1.5T 手动豪华型 2016款 1.5T 手动精英型 2016款 运动版 2.0T 自动尊享型 2016款 运动版 2.0T 手动尊享型 2016款 运动版 2.0T 手动豪华型 2016款 运动版 2.0T 自动尊贵型 2016款 运动版 2.0T 自动豪华型 2016款 运动版 2.0T 手动旗舰型 2016款 运动版 2.0T 手动尊贵型 2016款 运动版 1.5T 手动尊贵型 2016款 运动版 1.5T 手动尊享型 2016款 运动版 1.5T 手动豪华型 2016款 运动版 2.0T 自动旗舰型 姓名: 澳门 安徽 北京 重庆 福建 广西 贵州 甘肃 广东 海南 湖南 湖北 河南 河北 黑龙江 江西 吉林 江苏 辽宁 宁夏 内蒙古 青海 上海 陕西 山西 山东 四川 台湾 天津 新疆 西藏 香港 云南 浙江 手机: 现在很多车系为了更加迎合年轻人的口味,纷纷推出运动版车型。其实现在运动版本的车型真的是见惯不怪了,基本哪家都能拿出一款运动车型拿出来溜溜。今天试驾的车是众泰T600运动版,其实众泰的口碑与比亚迪可谓不相上下,所以对于众泰T600运动版真的是提不起什么兴趣。今天就来看一看这个众泰T600带来的不一样吧。 最近众泰推出了2016款众泰T600运动版。运动版在配置,智能化程度以及原创度上都达到了众泰目前的最高水平。下面让我为大家介绍一下这款车,相信等我介绍完之后你会喜欢上它的。快来跟我一起看看吧。 众泰这个名字,相信大家都对它有个很特殊的印象,那就是“仿”。它把奥迪Q3、途观、保时捷Macan、Smart全都“复制”了一遍。但是转念想,在发展的初期对于一家企业最重要的是知名度、技术和资金,众泰凭借所谓的借鉴打下了良好的基础…… 现如今,科技发展迅速,汽车市场也不例外,近年来持续不断有新科技推出,据小编了解,众泰汽车计划于2018年正式推出大规模量产版的自动驾驶汽车,主要实现高速公路路况自动驾驶。众泰T600都市版将率先搭载众泰自主研发的自动驾驶技术…… 近日,众泰汽车官方宣布,众泰B11F车型正式定名为众泰T600都市版。据悉,这款车的定位高于现款在售的众泰T600车型。众泰T600都市版的外观脱胎于现款T600车型,不过在诸多细节方面进行了重新设计,比如全新的前脸造型、侧面的悬浮式车顶、采用“C”型光源的尾灯等…… 厂商指导价: 7.98-14.98万 经销商报价: 7.98万起 指导价: 7.98-14.98万 变速箱: 手动,双离合 众泰T6004s喷漆好吗  众泰T6004s店观后感  众泰T6004s店精品  众泰T6004s店的标志  众泰T6004s店保险 众泰T600和SWM斯威X7哪个好?

文章10
标题：SD敢达强袭战线新手充值技巧介绍 切勿盲目氪金_SD敢达强袭战线攻略
《SD敢达强袭战线》对于新手来说氪金是非常需要考虑的,不过如何充值,充值多少呢?这又是新手玩家所要考虑的!下面就给大家分享游戏中一位玩家的技巧! 本文来源:百度《SD敢达强袭战线》吧 文章的开始,我先要自我介绍一下,本人日都玩家,sd敢达开服玩到现在,一路看着狗游套路过来的,我先说下之前的游戏是怎么样的吧,方便大家了解狗游套路,避免花了不必要的钱,达不到自己想要的效果。开始进服,没有主题,大家的热点是要塞,虽然要塞没奖励,但是要塞有排名,大家以争排名现实自己的实力,要塞热门期间有两个套路出来,一个是能天无限壁咚流,还有一个是外挂改数据流。开始的充值送碎片活动,ssr是封顶的,期间还有充值送sr阿斯兰活动,很不幸的当时我是小萌新,中招了。 主题开始的毕业分是50w,50w的奖励加起来我没记错的话,大概是1300哈币左右,扭蛋券是30左右(目前下调了到850哈币,19券),第一个主题是w。顺带说一句,能天是第一代神机,后来被惨遭削弱。因为官方有群,大家都在群里说哪台机子好,这些厉害的机体都会被削(例如能天,红渣,报丧)让你之前的投入成无用功,之前遇到石头boss的主题我报丧都能强撸毕业85w,现在85w肯定到不了,不然后面怎么骗氪。这就是官方开qun的原因之一,所以我建议大家加我自己开的qun,里面比较纯净,定期查狗,杀狗,吃狗肉。 开局建议双卡,0氪会比较累,双卡的另一个原因就是存币做ur,日积月累的细微差距足以引起质的飞跃,一天200哈,一个月就是6000哈。6000哈可以干吗?6000哈可以抽9次礼包,现在礼包都是ssr司机35碎片,就是35*9的ssr司机碎片(打个比方,可不可能都出ssr司机碎片)。6000哈可以买60次100的体力买一次是120体力,按开局阶段算,每6体力是350经验,总共算下是大概42万的经验,你们算下可以升几级,在低等级的时候。等级影响战力影响通关速度从而影响你做机体的速度,影响主题伤害,影响擂台排名 这是门大学问,号战力的高低,是由你的消费思路决定的,为什么有的低v号比v12的看上去机库还要好,为什么有的高v主题会打的这么累。很多时候是因为平时的消费习惯造成。我们来算算双卡一个月有多少哈币。每日任务完成100双卡200,任务里面10+5+(消费300返30),签到70,起码一天有385哈币。主题现在一个850哈币,擂台我们选一个中庸的400,每个月不花哈币的情况下可以攒16000哈币左右。 ②合理消费思路 哈币消费个人建议100级前,每日的300体力要氪,体力如何消费,氪僚机关卡,目前虽然出了新僚机,但是我觉得老僚机还是要做完,然后就是升阶材料关卡。每日体力一共有多少呢,其实蛮多的。按照体力100哈币档全买,5队远征,一天体力正好1000,大家自己算下就知道了,远征队少两组相差不大,顺便说一下,远征队只远征体力,其他无用。100级以后可以停氪体力。还有种思路就是不氪体力,如果不氪体力攒哈币。那就在有消费活动的时候把消费3w打满。 低v,微氪要杜绝这个我想要那个我也想要的思想,找准一台ur,坐高坐满就行,升阶资源以僚机最优,其次主题机,主题机随时会变,僚机就那么几个,大不了用僚机打主题,分数也是还可以的。放好心态,不是说主题一定要毕业,你为了毕业投入的资源远远大于你毕业获得的奖励,不要被狗油牵着鼻子走。 ③狗油的骗消费陷阱 1.礼包 狗油的策划现在是越来越无节操,乍一看以为是4ur,往下一拉,呵呵,策划没有大智慧只有些放不上台面的小聪明。礼包对你的主题毕业看似有帮助,其实他真正的目的是消耗你的哈币,然后让你充充充,礼包这种带有博彩性质的环节,注定会打乱你攒币进程,从而影响你整体号的进度。礼包只建议在自己做3w累计消费的时候做一个补充。如果是累计消费7天,那就日消费坐满5000,可以花的地方有主题,世界boss,体力,金币,最后才是礼包。累消3天,日消1w,这个大家酌情。 2.消费活动 为什么说消费活动是陷阱,看下面的图,看上去消费1000,给你3金券一共价值900,好像蛮划算的,其实这也是陷阱,消费的奖励重点在ur,有句话叫不见兔子不撒鹰,金券除了扭蛋榜其实没啥多大用,飞翼,吊塔,爸爸拖死溢出无数。 更多相关资讯攻略请关注:SD敢达强袭战线专题扫描关注游侠网 动作射击 | 326 MB

文章11
标题：保卫卢沟桥3.2逆战怎么通关阿??_百度知道
今天晚上玩了一下 差点通关 一个人玩的 都撑到最后一波 第三十波了 小泉纯一狼都出来了 结果用第二英雄打青龙的时候 开了个无敌 把青龙挤到河里 出BUG把我弹出来了 气死了 不然两个英雄再打打装备 就通关了 今天晚上又玩了一把 你选兽族 出BM+TC 全采木头 不采矿 尽早的把人口造满农民采木头 然后在路口造塔应该可以撑到20波左右 剑圣拼命出装备 26波之后就需要兵了 拼命的出牛头人+萨满+可多+猎头就可以顶到30波了 其中注意早点给牛头出到那个需要合成的 有分裂的武器 然后扔到第一个练级区 不要管了 直到撑不住了 出来换换装备再去 等BM混到一身最好的装备就过了 我就没通关过= =。 难死。。。

文章12
标题：海信电视机怎么样啊_百度知道
质量不错的,我家买的两台都是海信的,不建议买最新款,老款相对实惠些,质量都一样,如果你是一个追求潮流的人,也不建议你买新款,平时都没有时间看电视,但客厅一定要有一台的。

文章13
标题：解决solidworks默认模版无效问题的方法 - 豆丁网
解决Solidworks “默认模版无效”问题的方法 最近在64 位系统中安装了solidworks2012,其余都正常,但是用solidworks 打开“.x-t”、“.step” 等格式文件时,就在打开的界面上出现了“默认模版无效,通过修改选项对话框中的默认模版,可以 解决此问题,您要继续使用一个空模版吗?”的问题,导致打开文件出现障碍和麻烦,不能顺利打开。 经过摸索,我的解决方法如下: 1、在solidworks 的打开界面上方,在“工具栏位置”,找到“选项”,打开它 经以上处理后,再次用solidworks打开“x-t”和“.step”等格式文件时,就没报错也能够顺利打开这 类文件了。 下面红色字体为赠送的个人总结模板,不需要的朋友下载后可以编辑 删除!!!! xx 年电气工程师个人年终总结模板 根据防止人身事故和电气误操作事故与项整治工作要求,我班针对现阶段安全生产工作的特点和重 点,为迚一步加强落实安全工作,特制定了防止人身事故和防电气误操作事故的(两防)实施绅则。把 预防人身、电网、设备事故作为重点安全工作来抓,检查贯彻落实南方电网安全生产“三大规定”情况,检查(两防)执行情况,及时发现和解决存在的问题,提高防人身事故和防电气误操作事故的处理 能力,从源头上预防和阻止事故的发生,使安全管理工作关口前移,从而实现“保人身、保电网、保 设备”安全生产目标收到一定的效果。 分享于2015-10-04 00:59:10.0 解决solidworks默认模版无效问题的方法,solidworks模版,solidworks工程图模版,solidworks模版位置,solidworks图纸模版,solidworks模版合集,solidworks模版制作,默认模版无效,solidworks默认模板,solidworks句柄无效 文档格式: .docx 文档页数: 9页 文档大小: 509.86K 文档热度: 文档分类: 管理/人力资源 -- 宣传企划  文档标签: 解决solidworks默认模版无效问题的方法

文章14
标题：往来款是什么意思?_百度知道
往来款是以会计手段反映的企业在生产经营过程中因发生供销产品、提供或接受劳务而形成的债权、债务关系的记录,它表示的是企业收款的权利或付款的义务,具有法律效力。加强各种往来款的管理,可有效地防止虚盈或潜亏,有利于真实地反映企业的经营成果。 借款和还款

文章15
标题：Excel 向程序发送命令时出现问题_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 当前有很多人在办公时都离不开 Excel 电子表格软件,有时候在打开一个电子表格文件时会突然遇到“向程序发送命令时出现问题”的错误提示。下面简单介绍下怎么解决这种问题的方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 这里以 Office 2007 版的 Excel 为例,首先请点击左上角的“菜单”按钮,如图所示 步骤阅读 2 接着请点击菜单窗口下方的“Excel 选项”按钮,如图所示 步骤阅读 3 随后在选项设置列表中,点击左侧的“高级”一栏,如图所示 步骤阅读 4 接着在右侧的高级选项列表中,找到“常规”一栏,并把“忽略使用动态数据交换(DDE)的其它应用程序”前面的勾去掉,最后点击“确定”按钮。 步骤阅读 5 设置好以后,退出 Excel 软件,再重新打开表格文档,就不会报错了。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章16
标题：拔火罐多久一次为好_百度知道
病情分析: 您好,拔火罐可以通经活络、调整气血,对寒湿、血瘀、湿热等疗效很好。一般拔火罐一个星期左右一次,等前一次的印子消散后再行拔罐,尽量避开有皮肤印记的地方,以免损伤皮肤。 意见建议:建议不要过度拔火罐,以免产生依赖;拔火罐之后四个小时之内不要淋浴,防止寒湿重新侵入体内,影响疗效。

文章17
标题：鼻炎治疗的四种有效偏方和土方法_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 深圳鼻炎网 健康知识分享:除了药物和手术外,民间有不少治鼻炎的小偏方,这些偏方如果对症,还是能够起到一定治疗作用的。下面我们就来介绍一些治疗鼻炎的偏方。 将蒜削除根皮装入酒坛中,再灌满醋至浸没蒜瓣为止,然后密封。一个月后启封,边食蒜、边用小口瓶装上蒜醋,每晚对准鼻孔熏半小时,能治疗过敏性鼻炎。患者不妨试试。 点评:大蒜能降低胆固醇水平及高血压,起作用的是独特辛辣味的大蒜素。吃蒜熏醋这招可以试试,反正蒜也好,醋也好,都是健康食品,不会有副作用。 辛夷15克,双花15克,公英10克,地丁10克,防风10克,虫退5克,黄芩10克,丹皮8克,菊花8克,白藓皮10克,白附子8克,桂枝8克。将以上药物水煎取500毫升药液,趁热用药液蒸气熏鼻,熏时患者应尽量深吸气,使药蒸气进入鼻腔内。待药液变温后,即可用药液冲洗鼻腔。每日熏洗3次,连用 3～5日即愈。在用药过程中,患者应注意平日少食辛辣及腥物,多食蔬菜水果,躲避异味,冷天应注意保暖,平时多锻炼,尽量用冷水洗脸。 点评:上面的方法是治疗过敏性鼻炎的偏方,用过此方法的人认为效果比较满意。 “搓揉穴位治疗鼻炎”的步骤是: 1、用双食指的外侧来回地搓鼻梁两侧的上下,共搓200下,搓揉到鼻梁有发热的感觉。 2、用双食指尖揉动鼻孔两侧的“迎香”穴位,共揉动200下。“迎香”穴位于鼻翼根部正侧方的小凹陷处。 3、用左手的大拇指和食指上下揉动右手的“合谷”穴位200下,再用右手的大拇指和食指上下揉动左手的“合谷”穴位200下。“合谷”穴位于拇指与食指分叉的凹陷处。 点评:当鼻炎犯了时,鼻子出不上气,做完上面的按摩,鼻子顿时感觉轻松了许多。这里需要特别提醒的是,一定要坚持不懈地长期做,一旦鼻炎被治愈,还要坚持做下去。这样不仅可防止鼻炎的复发,而且还可以预防伤风感冒。搓揉的手法要较重,以能忍受为宜。 有许多小偏方,是用药物塞鼻子治鼻炎,这里简单介绍两个。 1、用细纱布卷好新鲜苔藓,塞入一侧鼻孔中,10分钟后,换另一个鼻孔。 2、把中药鹅不食草放入纱布中卷好,用白酒浸透后,轮流塞入鼻孔中。 点评:用药物塞鼻子,对于鼻炎引起的鼻子呼吸不畅能够起到缓解作用,但是塞个东西在鼻孔里,终究是一件令鼻子不舒服的事,所以许多鼻炎患者不喜欢这个方法。 E.巧用葱白治鼻炎 鼻炎虽不是什么大病 ,但常常鼻塞、流鼻涕 ,也会给患者的日常生活带来诸多不便。长期吃药不但对身体有害而且疗效不甚理想。我也曾是个鼻炎患者,数年来饱受其苦,一直在进行治疗,吃了很多药,疗效并不好,为此一直很苦恼。 几年前我偶得一民间土方,方便易行且无副作用,用这个方子终于治好了我的鼻炎。现将它提供给广大鼻炎患者,大家不妨一试。 治疗的药材十分常见,就是我们平时做菜用的葱。具体制作方法是:新鲜生葱,洗净,取葱白,捣烂,放几小团指甲盖大小的药棉浸葱汁备用。治疗时先用棉签沾淡盐水清洁鼻孔,然后将浸了葱汁的小棉花团塞入鼻孔内 ,保持数分钟,一开始感到刺鼻,渐渐会失去刺激性,当效力消失后再换新棉团。 每次如此塞半小时至一小时左右。一天两三次,为方便可多备些葱汁,用保鲜膜密封,有空就做,治疗的同时可做其它事,一点儿也不影响正常的生活,方便得很。就我自己的实践来说,这个土方对急性鼻炎疗效最好。我患急性鼻炎近半年,用这个土方只治了一个星期就有明显好转。之后 ,每逢感冒就用这个作为辅助治疗,后来鼻炎就彻底痊愈了。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章18
标题：美大集成灶价格是最高的了吗在市场上?-家居装修-房天下问答
想知道有什么牌子好用一点的,有经验而且有保障的?这么高的价钱买来划算的嘛?最好是自己或朋友使用过的?有更好一点的品牌知道的吗美大集成灶价格是最高的了吗在市场上 贵的东西自有贵的道理< 2017-06-25 08:41 评论(0) 赞(0) 点赞 不知道下面这条知识能否帮助到您 随着集成灶概念的逐渐普及,集成灶已经开始进入千家万户的厨房中了。在厨具市场上潮邦的集成灶整体橱柜很受消费者欢迎,那么潮邦集成灶整体橱柜的价格怎么样呢?相信这是大家关心的问题,今天小编就来为大家介绍一下关于超棒集成灶整体橱柜的知识。 潮邦集成灶整体橱柜在市场上的价格 去查看 装修总预算0万元  卧室:0元 客厅:0元 厨房:0元 卫生间:0元 阳台:0元 其它:0元

文章19
标题：DNF假猪套要做多久_DNF做假野猪套需要多长时间_游戏堡
DNF假猪套要做多久由游戏堡小编给大家带来,下面由小编为大家带来dnf做假野猪套需要多长时间的相关消息,对dnf做假野猪套需要多长时间感兴趣的玩家就跟着小编一起来看看吧。 传奇最经典网页版,多人团战跨服竞技玩法冰火战场,十年最经典游戏,英雄合击,3D特效绚丽,赶紧注册试玩一下, <<=点击进入=>> 假猪套要做多久 一个角色做的话要3-4个月,如果选择6个角色一起做然后跨界过去的话20天左右就可以了。 DNF假野猪套怎样做呢,DNF中的假野猪套搭配灵活,不损失精通。而且强度也不错,装备强度也足以达到安图恩常规 C 位。而且平民玩家要获得也相对容易一些,只是花的时间长一点,所以不少玩家也还是非常中意假野猪套的,下面我们就一起来看看假野猪套应该怎样做。 1、 每日任务获得兑换材料  勇士们达到Lv85级后,即可开启每日任务【远古-伪装者调查报告】和【真?远古-伪装者调查报告】,两个任务都可以接取,但是完成其中一个以后,另外一个就没办法完成了哦,所以记得根据自己的实力,选择好任务。  2、 通过远古之门掉落  远古之门可以理解成远古/魂.远古地下城中的特殊深渊派对。单人通关远古地下城15次,或者通关魂.远古地下城10次都会开启远古之门(组队通关次数限制相应降低)。  只要击败远古之门的守护者,就有机会获得远古装备,其中就包括假猪套 另外,勇士们的冒险团出征归来时,也有几率获得远古材料袖珍罐唷此外,每次的更新都会有丰富的游戏活动,有几率获得大量的兑换材料哦 比如这次,就有不可错过的每日签到活动,每签到够7天便可以领取一个50远古材料礼盒,累计签到还有100的可以拿,相当不错。每日通关2次推荐地下城即可获得丰厚奖励,全程参与奖励共计可获得远古地下城传说商店兑换材料500个,还有代币券等丰厚福利哟。 以上就是由游戏堡小编给大家带来的DNF假猪套要做多久,更多精彩内容请关注游戏堡dnf专区。 PS:小编为大家提供了DNF活动、经验交流群,提前了解游戏最新更新内容,加群方式: 1群:490328345  2群:577325938(群满) 一周热点攻略

文章20
标题：红酒杯尺寸大小选择-3158名酒网
3158首页 > 酒具 > 酒杯 > 红酒杯尺寸大小选择 红酒杯尺寸大小对合红酒有影响,喝红酒要选肚子大一些的酒杯,因为红酒需要和氧气接触,才能使香味释放出来。如果是陈年的红酒,就更需要用大杯子,这样可以快速散掉常年存放的陈腐气味,避免干扰红酒的醇香。 红酒杯尺寸关于美学设计,不同造型、弧度的红酒杯对于酒液的香气与口感所造成的差异与影响很大。不同结构的红酒杯,其酒液的容积和表面积之比不同,表面张力和毛细管作用也不同,酒中的芳香成分挥发程度也就大不一样。 红酒杯尺寸会影响口感,如果酒杯的杯身太高,酒液表面离鼻孔太远,或者酒杯的喇叭口太大,易吸入外面的空气,那么杯中显现的香气就比较弱;红酒杯尺寸的比例也会对红酒有影响,如果用半球形的杯,其杯身短,鼻孔能更贴近酒液表面,香气虽易被发觉,但由于开口过大容易吸入外面的空气。 所以只有选择杯杯体杯身高度适中、大肚收口、倒入酒的量使其在杯中的表面积最大,才能给出香气成分的最大强度挥发。不同造型、红酒杯尺寸、弧度的红酒杯对于酒液的香气与口感所造成的差异与影响很大。 红酒杯尺寸大小对合红酒有影响,喝红酒要选肚子大一些的酒杯,因为红酒需要和氧气接触,才能使香味释放出来。如果是陈年的红酒,就更需要用大杯子,这样可以快速散掉常年存放的陈腐气味,避免干扰红酒的醇香。不同结构的红酒杯尺寸,其酒液的容积和表面积之比不同,表面张力和毛细管作用也不同,酒中的芳香成分挥发程度也就大不一样。 理想的红酒杯尺寸应该是杯身薄、无色透明且杯口内缩的郁金香杯。而且一定要有四至五公分长的杯脚,这样才能避免用手持拿杯身时,手的温度间接影响到酒温,而且也方便观察酒的颜色。一个好的高脚杯,红酒杯尺寸一般有210～225ml的容量。高脚杯的腿要足够高,脚盘要平,杯身也不能太短。 若杯腿不够高,人们的手会抓住杯身,将加热杯中的酒,改变酒的原始状态;若杯脚盘不够大和平,就不能平稳地放在桌子上;若杯上身太矮,会影响盛酒的量,香味表现不充分。杯壁的厚薄应轻薄。普通的红酒杯,杯体高155±5mm,杯上身高100±2mm,杯大肚直径65±2mm,杯口直径46±2mm,杯口壁厚0.8±0.1mm,杯腿高55±3mm,腿粗9±1mm,脚盘直径65±5mm。 您可能感兴趣