文章1
标题：电脑摄像头打不开怎么办_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 电脑在人们生活中所占的地位越来越高,就是因为技术引领生活方式。比如,3G通话等还没有普及之前,电脑就可以视频对话了。那么,如果摄像头打不开了的话,应该怎么诊断呢?请阅读下文! 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 在计算机上右击,选择“管理”: 2 步骤阅读 3 单击“设备管理器”,然后选择图像设备下的摄像头设备,单击上方的“启用”按钮: 4 步骤阅读 5 稍等片刻,即可启用成功。启用成功若不可用,可以尝试重启计算机: 6 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 主流的摄像头都是系统默认的驱动即可启用的,即常说的免驱动摄像头。如果没法使用,说明主板没有识别摄像头,尝试升级主板驱动即可:。 2 下载安装驱动精灵212,并运行: 3 步骤阅读 4 依次单击“驱动程序”,主板下的“下载”,耐心等待下载完成: 5 步骤阅读 6 单击“安装”: 7 步骤阅读 8 在新打开的窗口上单击“是”,进入下一步: 9 步骤阅读 10 耐心等待安装完成,并单击“下一步”: 11 步骤阅读 12 如果提示是否安装设备,请选择“安装”: 13 步骤阅读 14 根据需要,选择是否重启计算机,然后单击“完成”: 15 步骤阅读 16 重启电脑后,即可使用摄像头了。 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 连接摄像头到电脑上,如果摄像头的指示灯亮,表示摄像头的供电没问题: 2 步骤阅读 3 连接摄像头到别的电脑上,如果工作正常,表示摄像头没问题,否则,请更换摄像头: 4 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章2
标题：电脑摄像头打不开怎么回事儿_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 腾讯电脑管家 视频聊天现在已经很普及了,很多在外打工的游子,现在都习惯晚上到家后和家里进行视频聊天进行交流,不过视频聊天虽然方便,但是偶尔也会出现一些问题,比如说摄像头打不开了,这种情况,遇到这种情况后想必很多不太懂电脑的小伙伴都会非常的郁闷吧,今天教就教大家怎么解决摄像头打不开的问题 【检查摄像头驱动】 1,现在虽然大部分的电脑摄像头都是免驱动的,但是有一部分其实还是仍然需要驱动支持的,所以如果出现了电脑摄像头打不开的情况,我们可以先检测一下驱动,右击我的电脑属性 2,打开属性后,点击右侧的【设备管理器】,从这里我们可以看到电脑所有的的硬件设施,并且可以对此进行管理,包括驱动哦! 3,打开设备管理器之后,我们找到摄像头这个硬件,看有没有一个感叹号的标识,如果有的话,就说明你摄像头驱动的确没有安装 4,如果没有安装的话,你可以在你电脑上面安装一个驱动人生,然后对你电脑的摄像头驱动进行检测和安装,这样就能帮你解决问题了 【第三方软件修复】 1,除了驱动问题外,还有可能是你电脑的摄像头服务没开启或者是其他未知因素,你可以打开腾讯电脑管家——工具箱——电脑诊所功能 2,打开这个功能后,在硬件专区中找到摄像头无法使用这个修复方案,然后再直接点后面的立即修复按钮,这样就会自动修复好你的摄像头了 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章3
标题：win7摄像头打不开,摄像头在哪找怎么打开摄像头_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 发现很多朋友用了Win7之后找不到摄像头图标,然后就求助说摄像头不能用了等等之类的问题;而往往第一次处理这种问题的朋友很容易陷入误区,第一反应就是“摄像头驱动装好没有?”、“重新安装摄像头驱动!”、“看看开始菜单里有没有”等等,高手们说有么有?哈哈~其实这个问题在这里了,下面就给不知道的朋友补补课,另外这个“Win7摄像头图标的打开方法”方法也同时适用于Windows Vista系统。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 在键“计算机”选择“管理”。 步骤阅读 2 进入后单击“设备管理” 步骤阅读 3 进入设备管理后,找到“图像设备”找到“usb2.0....”(不同机子显示不同),然后右键,选择“属性” 步骤阅读 4 3、在“驱动程序”选项卡上,单击“驱动程序详细信息”,可以看到.exe 文件的详细路径(通常位于系统盘 Windows 文件夹下,即:“C:\WINDOWS”目录)。 步骤阅读 5 4、在系统盘中,循路径找到这个程序文件,右键鼠标,选择“创建快捷方式”,存放到桌面上。 步骤阅读 6 回到桌面,你会发现多了一个快捷方式,打开摄像头时,双击打开就ok了,如果还是不能打开,请鼠标右键勾选上“预览” 步骤阅读 7 解决问题请点大拇指。 END 百度经验:jingyan.baidu.com 不同设备在图像设备下显示的名称可能有所不同,还有其他地方也有些小差异,但是都大致相同。 如果有用请点左侧“大拇指” 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:熊大,俺的蜂蜜。。。

文章4
标题：摄像头打不开_百度电脑专家
1、摄像头打不开 2、摄像头提示被占用 1、摄像头组件异常 2、注册表异常 1、修复设备组件 2、修复图像解码组件 3、修复注册表

文章5
标题：摄像头插上了电脑,但是打不开是怎么回事_百度知道
【检查摄像头驱动】: 1,现在虽然大部分的电脑摄像头都是免驱动的,但是有一部分其实还是仍然需要驱动支持的,所以如果出现了电脑摄像头打不开的情况,我们可以先检测一下驱动,右击我的电脑属性。 2,打开属性后,点击右侧的【设备管理器】,可以看到电脑所有的的硬件设施,并且可以对此进行管理,包括驱动。 3,打开设备管理器之后,找到摄像头这个硬件,看有没有一个感叹号的标识,如果有的话,就说明摄像头驱动的确没有安装。 4,如果没有安装的话,可以在你电脑上面安装一个驱动人生,然后对电脑的摄像头驱动进行检测和安装,这样就能解决问题了。 【第三方软件修复】: 1,除了驱动问题外,还有可能是电脑的摄像头服务没开启或者是其他未知因素,可以打开腾讯电脑管家——工具箱——电脑诊所功能。 2,打开这个功能后,在硬件专区中找到摄像头无法使用这个修复方案, 是接口空间不足 有些电脑也是 一查上去就死机的 你的摄像头要不要驱动啊?

文章6
标题：急啊用鲁大师检测出(c4)重新映射的扇区事件计数_windows7吧_百度
这样能弄好吗我的硬盘是不是快挂了 楼主建议你用这个HDTunePro检测下,用这个检测并且反复检测几次,如果反复检测几次的话都是有一项或者几项是警告或者严重的话,准备换硬盘吧 这个是360 广告 为了向客户推广360云盘 的一个小把戏!联网点下备份数据 真相就大白了 360 真无耻!无耻无耻无耻无耻无耻无耻无耻无耻无耻无耻无耻 我这是昨天新换的thinkpad 的硬盘,又出现了这样的信息,到底怎么回事啊,原装硬盘出现这样的问题,造成数据丢失,我担心这个又要丢失数据了,怎么解决 买新的硬盘好过电脑城用过的,我用到现在都没问题 360和鲁大师狼狈为奸吓小伙伴们呢 我也是这个情况 你们都说骗人的 但是我的电脑真的有异响啊 而且读取速度很慢 c4的意思是:当硬盘的扇区出了问题(有坏道)时,无法进行读写,S.M.A.R.T会启用备用扇区来代替损坏的扇区(专业术语叫重映射扇区,也就是常说的修复坏道 );在HD tune,c4的当前值和最差值到达0时,备用扇区耗尽,就会出现坏区。日立的硬盘一般c4的当前值和最差值到达38时,硬盘就废了 这个是吓唬人的 我用HDD 测 一点毛病没有 这个不用管,放心用,鲁大娘本来就很那个 鲁大娘,逗 你玩的软件不知道坑坏了多少人.职业小白碰到不正经的检测工具..这里面产生的化学效应太大了,想想就觉得好激动! 买瓜子去! 系统下检测都没什么用的。用MHDD检测吧。只要没坏道一般来说就没什么事 硬盘的水很深。最后奉劝各位别贪小便宜,会吃大亏,特别是在购买硬盘的时候,贪便宜往往最容易买到二手和翻新,永远记住,一分钱一分货的道理。 登录百度帐号 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章7
标题：我国走和平发展道路的特征是 A维护自身利益 B考虑他国利益 C互利
中国始终不渝走和平发展道路,这条道路最鲜明的特征是:科学发展、自主发展、开放发展、和平发展、合作发展、共同发展。 应该是互利共赢 虎下注千百万

文章8
标题：2016年贷款基准利率:最新央行贷款基准利率表一览_第一金融网
文章简介:2016年贷款基准利率:最新央行贷款基准利率表一览 各项贷款 年利率% 一年以内(含一年) 4.35 一至五年(含五年) 4.75 五年以上 4.90 个人住房公积金贷款 年利率

文章9
标题：电脑不能与打印机通讯!_百度知道
不是有提示,按照提示操作撒。 线有没有松动

文章10
标题：北京实行电子保单,验车怎么办?
文章 阅读 2017年北京全面实行车险保单电子化,北京地区保险公司在销售交强险和商业车险时,不再统一印制和签发纸质保单、纸质交强险标志。就此情况,很多车主心存疑虑,更换电子保单后,验车怎么办?电子保单靠谱吗?今天小编就大家的问题一一解答,扫却您的后顾之忧。 1. 如何获取车险电子保单? 投保成功后,保险公司将通过短信告知消费者基本承保信息,同时发送电子保单、电子交强险标志的下载链接。消费者可登录保险公司官方网站,查询、下载保存、打印及验真电子保单。保险公司将根据自身业务情况及消费者需求,可通过邮箱、微信等多种方式向消费者发送电子保单。 2. 验车及道路行驶怎么办? 在北京投保交强险的机动车在北京辖区内道路行驶时,公安机关交通管理部门将通过移动警务终端等手段完成电子保单和电子交强险标志的查验工作;在北京辖区内办理临时号牌或办理注册登记、安全检验时,车主暂需打印交强险电子保单向公安机关交通管理部门提供;在北京投保交强险的机动车在北京辖区外道路行驶、注册登记及安全检验的,车主可通过保险公司官方网站下载并打印电子保单、电子交强险标志。同时,车主也可以通过“北京交警”APP等形式向公安机关交通管理部门提供查验信息。 3. 电子保单信息安全有无保障? 电子保单本身经由依照国家相关法律设立的电子认证服务商进行数字签名认证,同时还具备防伪造、防篡改特性。各保险公司将建立严格内控管理制度,加强安全管理,确保电子保单特别是车险消费者信息安全。各保险公司与北京车险信息平台之间,以及北京车险信息平台与交管、地税等外单位之间的信息传输和交换,都将采取加密传输的方式,确保信息安全。 在小编看来,电子保单便于随时查看,省去了忘带保单、遗失保单的麻烦。如果,您实在不放心,很简单找个彩色打印机,打出一份扔车里备用即可。如果您的车险即将到期,不妨选择中华保提供险承保的e驾按天保,保费按天计算,停一天返一天,开车越少越划算。 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。 自驾宝S1智能行车记录仪火热发售中 自驾宝S1-远程云监控智能行车记录仪,行车高清记录,停车远程监控 e驾按天保,最高节省45%车险保费 e驾按天保-中华保险推出的全新ubi车险,保费按天计算,最高返还150天保费。

文章11
标题：飞机上可以带多大容量的充电宝_百度知道
一:民航局对于携带移动电源上飞机已经做出了相关的规定,额定能量在100Wh以内的充电宝可以带上飞机,额定能量在100Wh到160Wh直接的充电宝,需要经过航空公司的同意才能带上飞机。而充电宝都不会直接标明额定能量的,只有表明容量。所以只有经过换算,才能知道多大容量的充电宝可以带上飞机。 二:一般的充电宝最多的输出电压是5V,按照公式换算,容量=额定能量除以电压,100Wh除以5V等于20000毫安,所以容量在20000毫安以内的充电宝都能带上飞机 三:最多能带2个充电宝上飞机,而额定能量不能大于100Wh,也就是说,旅客们最多可以携带2个充电宝上飞机,而且总容量不超过20000毫安。 四:“不得在飞行过程中使用充电宝给电子设备充电;对于有启动开关的充电宝,在飞行过程中应始终保持关闭状态。”　此外,没有相关标志的充电宝也是不能带上飞机的。 一:民航局对于携带移动电源上飞机已经做出了相关的规定,额定能量在100Wh以内的充电宝可以带上飞机,额定能量在100Wh到160Wh直接的充电宝,需要经过航空公司的同意才能带上飞机。而充电宝都不会直接标明额定能量的,只有表明容量。所以只有经过换算,才能知道多大容量的充电宝可以带上飞机。 二:一般的充电宝最多的输出电压是5V,按照公式换算,容量=额定能量除以电压,100Wh除以5V等于20000毫安,所以容量在20000毫安以内的充电宝都能带上飞机 三:最多能带2个充电宝上飞机,而额定能量不能大于100Wh,也就是说,旅客们最多可以携带2个充电宝上飞机,而且总容量不超过20000毫安。 四:“不得在飞行过程中使用充电宝给电子设备充电;对于有启动开关的充电宝,在飞行过程中应始终保持关闭状态。”　此外,没有相关标志的充电宝也是不能带上飞机的。 这个一般都是可以带的

文章12
标题：英雄联盟下载很慢_百度知道
下载速度慢原因:有程序在限制速度。而TenioDL.exe进程是控制下载速度的解决办法: 打开资源管理器,然后结束Tencent TenioDL for Game的进程 结束进程,同样的方法结束然后看看速度,将会正常

文章13
标题：【钴粉】_钴粉价格_钴粉批发_钴粉厂家_马可波罗网 
品牌/厂家:金桥|牌号:FCoH-1|类型:钴粉  形状:灰色不规则粉末状|制作方法:还原法|产地:天津 品牌/厂家:渤钻|牌号:钴粉|类型:高纯  形状:多选|制作方法:多选|产地:进口 品牌/厂家:上海昌贝纳米|牌号:CB-Co01|类型:CB-Co01  形状:颗粒状粉末|制作方法:雾化法|产地:上海昌贝纳米 品牌/厂家:其他|牌号:南宫市鼎和化工材料|类型:钴粉  形状:颗粒状粉末|制作方法:雾化法|产地:南宫 品牌/厂家:金川|牌号:Co01|类型:钴粉末  形状:颗粒状粉末|制作方法:还原法|产地:北京 品牌/厂家:宏武纳米|牌号:HW|类型:金属粉  形状:颗粒状粉末|制作方法:还原法|产地:江苏 品牌/厂家:金川|牌号:Co|形状:颗粒状粉末  制作方法:还原法|产地:金川|钴含量:99.9% 品牌/厂家:巷田纳米|牌号:纳米钴粉_微米钴粉_超细钴粉|类型:纳米材料  形状:颗粒状粉末|制作方法:雾化法|产地:上海 品牌/厂家:金桥|牌号:FCoH-1|形状:灰色不规则粉末状  制作方法:还原法|产地:北京|钴含量:99.5% 品牌/厂家:巷田纳米|牌号:纳米钴粉_微米钴粉_超细钴粉|类型:纳米材料  形状:颗粒状粉末|制作方法:雾化法|产地:上海 品牌/厂家:巷田纳米|牌号:纳米钴粉_微米钴粉_超细钴粉|类型:纳米材料  形状:颗粒状粉末|制作方法:雾化法|产地:上海 品牌/厂家:巷田纳米|牌号:纳米钴粉_微米钴粉_超细钴粉|类型:纳米材料  形状:颗粒状粉末|制作方法:雾化法|产地:上海 品牌/厂家:巷田纳米|牌号:纳米钴粉_微米钴粉_超细钴粉|类型:纳米材料  形状:颗粒状粉末|制作方法:雾化法|产地:上海 品牌/厂家:巷田纳米|牌号:纳米钴粉_微米钴粉_超细钴粉|类型:纳米材料  形状:颗粒状粉末|制作方法:雾化法|产地:上海 品牌/厂家:巷田纳米|牌号:纳米钴粉_微米钴粉_超细钴粉|类型:纳米材料  形状:颗粒状粉末|制作方法:雾化法|产地:上海 品牌/厂家:巷田纳米|牌号:纳米钴粉_微米钴粉_超细钴粉|类型:纳米材料  形状:颗粒状粉末|制作方法:雾化法|产地:上海 品牌/厂家:巷田纳米|牌号:纳米钴粉_微米钴粉_超细钴粉|类型:纳米材料  形状:颗粒状粉末|制作方法:雾化法|产地:上海 品牌/厂家:巷田纳米|牌号:纳米钴粉_微米钴粉_超细钴粉|类型:纳米材料  形状:颗粒状粉末|制作方法:雾化法|产地:上海 品牌/厂家:巷田纳米|牌号:纳米钴粉_微米钴粉_超细钴粉|类型:纳米材料  形状:颗粒状粉末|制作方法:雾化法|产地:上海 本页是马可波罗为您提供的钴粉最新产品供应商、制造商,囊括了钴粉产品的参数、型号、图片、价格等信息,是钴粉产品的权威数据库。我们会尽全力为您提供准确、全面的信息!

文章14
标题：农业银行网上银行证书到期怎么更新_百度知道
1、插上K宝,登录网银。这个会吧?2、点“客户服务”3、指向“网银安全管理”,会出现一个下拉菜单,然后点“证书更新”。4、请指定发放证书的CA(认证中心)为ABCCA,提交后系统弹出确认框。5、点击确定按钮,系统返回下载证书所需的参考号、授权码。请记好。6、记好参考号、授权码后,退出网银登录,拔出K宝,关闭所有打开的浏览器页面。7、重新插上K宝,在弹出的页面上点击“个人网上银行登录,再在弹出的页面左边点击“证书下载”,重新下载证书。

文章15
标题：黄金分割比例是汉字结构的基本规律_百度文库
黄金分割比例是汉字结构的基本规律_交通运输_工程科技_专业资料。黄金分割比例是汉字结构的基本规律友好一中 徐连玲 关于汉字结构与中国汉字结构的关系,多有论述。但大多都用一 种固定的模式去圈定所有的汉字,这就使得生动多变的汉字变得僵 化,理论也就显得牵强。 笔者经 黄金分割比例是汉字结构的基本规律友好一中 徐连玲 关于汉字结构与中国汉字结构的关系,多有论述。但大多都用一 种固定的模式去圈定所有的汉字,这就使得生动多变的汉字变得僵 化,理论也就显得牵强。 笔者经过近三年的研究, 发现黄金分割比例确实汉字结构最基本 的规律。这也证明汉字的书写确实是一种美学范畴。汉字结构分析要 从细节的笔画到整体的汉字都要做分析才能做到恰当有力的说明。 下 面就逐次的阐述。 汉字的笔画所撑起的方框成黄金比例。 汉字的笔画的最上最下最左最右点所围成的空间是笔画所围成 的方框空间。这个空间的高宽比例是成黄金分割比例的。而且这个比 例延展到黄金数列比例,即 1、2、3、5、8、13、21 等。 在点、横、竖、撇、捺等五种基本笔画中,点有 1 比 1、2 比 3、 1 比 2、3 比 5 等比例,这些比例是黄金分割比例,在笔画间相互搭 配时适时的以不同的比例出现。 根据情况不同,笔画会相应的调整随应。 在楷书的书写中,横一般是弧形的。把横分成段落,自左向右, 不同的段落中心线的倾角不同,用不同段落中心线的高宽比来比较, 中心线中点的左侧部分左低又高,倾角按一定的梯次变缓,右侧如果 变为左高右低, 要较左侧平缓, 反之, 右侧就会下耷。 还有两种情况, 一种就是过中点后继续维持一段左右高的姿态再变为左高右低, 另一 种是始终保持左低右高。

文章16
标题：武僧一龙是真和尚吗_百度知道
一龙、一尘师兄弟两个,都是少林俗家弟子,参加过武林风,是绝绝对对的假和尚,因为真和尚少林寺是不让参加社会武术比赛的。 楼上的姐姐,俗家弟子也是不让轻易出山门的,所以有三个可能,一他们确实是和尚,但已经还俗了;二,可能是江湖骗子;三,少林寺指派的(这个理由有点勉强)。 ---还有,可能是少室山下的塔沟武校出来的。 真和尚都要拿香在头上烫戒芭,好像是6点还9点,看头就知道了 少林寺目前为止就没有“‘一’字辈”!

文章17
标题：一天中什么时间运动最好?_百度知道
人体活动受“生物钟”控制,按“生物钟”规律来安排运动时间,对健康更有利。 上午6:00-9:00 适宜:跑步、散步、射箭、投掷、航海、冲浪、划船及踢足球。 理由:因为此时间段人体体温较低,关节和肌肉最为僵硬,所以最宜做一些强度较小、而又需要有耐力的运动。另外,由于心率和身体被唤醒的程度此时也最低,所以,是从事一些需要双手稳定性较好的运动,如射箭、投掷等的大好时机,如果你是一个职业运动员,此时间段用于技巧训练也是最佳。 15:00-18:00 适宜:网球、排球、举重和消耗脂肪的有氧运动。 理由:这是锻炼的最佳时机。因为此时体温上升,肌肉的力量和弹性开始达到顶点。下午3:00左右呼吸通道也最为松驰(此时肾上腺素分泌最为旺盛),因而呼吸通畅,这意味着你能吸入更多的氧气,而氧气能增加肺活量,帮助心脏更效地工作。 一天运动的最佳时间 根据运动生理学的研究,人体活动受"生物钟"控制,按"生物钟"规律来安排运动时间对健康是极为有利的。 早晨阳光初照,空气新鲜,在这段时间运动可以增强肌体活力,提高肺活量,对呼吸系统大有好处。下午则是强化体力的好时机,肌肉的承受能力跟其他时间相比要高出50%,特别是黄昏时分,人体运动能力达到最高峰,视、听等感官较为敏感。晚上运动有助于睡眠,但要记住,运动必须在睡前4小时进行,而且强度不宜过大,否则反而容易导致失眠。 运动健身是要把握时间的,在一天当中,健身并不一定需要连续进行,间断的运动同样有益。重要的是,每天你要拿出至少30分钟的时间来做运动,因为与你骨骼相连的肌肉有四百多块,只有花费30分钟以上的时间进行锻炼才能使你所有的肌肉都得到伸展或收缩。为了使你的锻炼效果不会迅 适度运动。 适度运动的原则是:有氧运动,安全适度,方法简便,持之以恒。 什么时间运动最好?下午三四点钟空气质量最好时锻炼为宜。早晨6～9点,是一天中血压最高的时间,运动更易发病。 (2)什么运动项目最好?一般作有氧代谢运动,对中老年人而言最好就是快走。 (3)怎样掌握有效运动量?推荐“三、五、七”概念。“三”就是每次运动坚持在30分钟以上,“五”是一周不少于5次运动。“七”是指运动后每分钟心跳数必须达到170减去本人年龄之数。 因人而异,国外许多学者研究揭示:人体昼夜间机体能力状态使变化的。每天8时-12时,14时-17时是力量和耐力处于相对最佳状态的时间,若在此时间里进行健身锻炼和运动训练,将会收到更好的效果。而3时-5时,12时-14时则处于相对最低态,如果在此时间里从事体育运动,易出现疲劳,且“负荷量”过大时,发生运动损伤的概率大。 只要坚持运动,什磨时间 运动并不重要,贵在坚持,我的锻炼方法是每天晚上8点之10点 有氧运动是下午4点,力量训练在下午2-8时。 每天下午5点至7点最佳.

文章18
标题：唱歌多了声音哑了怎么办_百度知道
声带是发音重要器官.发音时声带向中线移动,声门闭合,当气流自肺部呼出冲击声带时,就发出声音,称为基声,再经过喉腔、咽腔、鼻腔及胸腔的共鸣作用,和唇、牙、舌、软腭及颊部在神经系统的协调下的运动,才发出各种不同的声音和语音.发音时与呼吸相反,属随意动作,但笑、哭、惊叫等,则有时可由反射而发出,亦可随意动作.声发出的高低取决于声带的长短,紧张度有呼出气流的力量.若声带张力增强,并变短、变薄,则震动频率较高,因而发出高声,反之则形成低音.由于你唱歌过多的因素而导致声带过度疲乏引起局部水肿,使开合不全均可引起声音嘶哑。治疗方法如下:一.西药:成人一次量口服阿莫西林片0.5克,板蓝根冲剂2小包,一天3次.金嗓子喉片含服.二.中药服:荆芥10克,生地15克,麦冬15克,竹叶10克,大青叶30克,鱼醒草25克,忍冬藤30克,岗梅根30克,桔梗10克,甘草10克.水煎服.三. 让嗓子休息下咯~~最近尽量少唱歌~多喝点水,或者买些润喉的含片~ 一般我K歌K多了都是菊花茶加冰糖,当水喝,好喝还润喉,挺好用的

文章19
标题：【投票】CX-4。7种颜色可供选择。你会选什么呢?_马自达cx4吧_百度
晶钴灰和白色差不多 我要紫晶檀,真的有這個顏色嗎 比GLA还大点 可以改成这样不 银色竟然第一了。靠我什么我路上看到的马自达不是红就是白 紫色是个什么感觉?感觉也挺炫 今早上班和老婆顺路接了一个坐滴滴顺风车的女孩,一路无语,老婆到公司先下车走了,车上那个女孩随口问:“刚刚那个女的怎么没给钱呢?” 我说:“哦,她昨晚睡我家,这个星期的车费就免啦”。 女孩沉静片刻后小声说:“我今晚也有空……” 楼主马自达的人,透露下价格吧 ⋈*⋆┠┨⍺ѵє ⍺ ɢㆀԀ Ԁ੨ƴ ⋆*⋈ 银色那么多票。订车要等1个半月。你们都骗我 银色,凸现个性,线条,

文章20
标题：新房装修攻略_新房省钱装修攻略_新房装修攻略大全
微信账号登陆 微信扫一扫绑定/登录 您还可以使用合作账号登录网站: 还没有一起网帐号? 10秒钟,快速注册 验证即登录,未注册将自动创建一起网帐号 获取动态密码 从免费户型设计开始… 你的装修预算约 ? 万元 设计费:?元4999元(测量、设计、报价) 欧式风格装修注意事项 80平欧式装修要多少钱 打造舒适更衣空间 步入式衣帽间9大设计要点 客厅窗帘现代简约风格搭配技巧 工作人员15分钟内将会与您联系,请耐心等候。 微信扫一扫 领取装修大礼包 红包领不停 亲,您已经报过名啦,给别人留点机会呗 我们还有更多精彩活动,不如去看看> 扫描二维码 关注官方微信