文章1
标题：如何查询二代身份证有效期限_百度知道
1、二代身份证有效期,可以直接查看身份证背面下方的:有效期限。 　　2、可以根据自己的年龄大致估算: 　　根据《中华人民共和国居民身份证法》第五条:十六周岁以上公民的居民身份证的有效期为十年、二十年、长期。十六周岁至二十五周岁的,发给有效期十年的居民身份证;二十六周岁至四十五周岁的,发给有效期二十年的居民身份证;四十六周岁以上的,发给长期有效的居民身份证。 　　未满十六周岁的公民,自愿申请领取居民身份证的,发给有效期五年的居民身份证。 　　3、公民个人身份证的信息,目前只有公安机关可以直接查询。因为现在公民身份证的信息虽然已经在公安系统内部进行了全国联网,但不对外公开。只可以去派出所的户籍窗口进行查询。 《中华人民共和国居民身份证法》第五条,未满十六周岁的公民,自愿申请领取居民身份证的,发给有效期五年的居民身份证。 过了十六岁的时候,你就可以办理身份证,你现在的号是户口本上的,没有期限。

文章2
标题：身份证有效期_百度百科
身份证有效期编辑 锁定 身份证的有效期,是指身份证从发证时间到使用期限结束的这段时间。我国公民身份证根据办理时不同年龄段,有效时长也不同,十六周岁以上公民的居民身份证的有效期为十年、二十年、长期。身份证有效期结束后,公安机关会将身份证信息注销,为不影响正常使用,居民应在有效期满之日的3个月前到户口所在地的派出所重新申报换领新证。 中文名 身份证有效期 外文名 Validity of ID card 1 法律规定  ▪ 普通身份证  ▪ 临时身份证  2 有效期限 2003年6月28日,十届全国人大常委会第三次会议通过的《居民身份证法》对居民身份证的有效期作出了具体规定,规定如下: 十六周岁至二十五周岁的,发给有效期十年的居民身份证;二十六周岁至四十五周岁的,发给有效期二十年的居民身份证;四十六周岁以上的,发给长期有效的居民身份证。法律同时规定,未满十六周岁的公民,自愿申请领取居民身份证的,发给有效期五年的居民身份证。居民身份证有效期满、公民姓名变更或者证件严重损坏不能辨认的,应当申请换领新证;居民身份证登记项目出现错误的,公安机关应当及时更正,换发新证;领取新证时,必须交回原证。居民身份证丢失的,应当申请补领。 2005年9月20日,公安部发布《中华人民共和国临时居民身份证管理办法》,从2005年10月1日起启用新版临时居民身份证。届时,公安部于1989年9月15日发布的《临时身份证管理暂行规定》同时废止[1] 。 《管理办法》规定了新版临时身份证的有效期限:临时居民身份证的有效期限为三个月,有效期限自签发之日起计算。而原《临时身份证管理暂行规定》则规定的是:临时身份证有效期限分别为一年和二年两种。 查询自己的身份证有效期,如果是第一代身份证,先看签发日期,再看有效期,如“2001年3月31日签发,有效期限10年”,则该身份证到2011年3月31日过期;如果是第二代身份证,在身份证背面最下面一行字就可以辨别。如:“有效期限2008.12.05—2018.12.05”。 如需查询他人身份证有效期限,根据法律规定,在互联网上不可查,只能到公安机关查询。 参考资料 1. 中华人民共和国临时居民身份证管理办法 .长沙市雨花区人民政府网.2005-09-22 [引用日期2016-04-13] 词条统计 浏览次数:次 编辑次数:29次历史版本 最近更新: 创建者:资深挨踢 企业信用信息

文章3
标题：在excel中插入图表,为什么会默认的从小排到大?_百度知道
图表来源于表格源数据,源数据如何,生成的图表就如何。 你是生成条形图的,条形图的分类轴是从下到上排列。就是你抓图的那样,正常的。

文章4
标题：奶茶妹妹和刘强东差几岁 揭秘两人怎么认识的_时尚潮流_奇丽女性网
两人相差19岁，是在一次朋友组织的饭局上相识的，之前两人都在赴哥伦比亚大学学习，期间就有交集。

文章5
标题：治早射最好方法是什么_百度拇指医生
治早射最好方法是什么 拇指医生提醒您:医生建议仅供参考。 建议说明包皮是否过长?龟头敏感性是否过高?还有有没有手淫 聊城市人民医院 05年本科毕业于潍坊医学院临床医学系,从事男科工作十余年,对男性性功能障碍,泌尿系感染,不育,急慢性前列腺炎,各种皮肤性病治疗有着独特的见解和治疗方法!

文章6
标题：性别男、女、用英语怎么说啊/?男是male.还是man 女是?_百度知道
男:man;male 女:woman ;female 一般在讨论人或动物性别时,正式说法用male/female 比较好 男性;雄性:male 女性;雌性famale (用于人类,也可用于动物) 男人:man 女人:woman (通常专指人类) 男:Male 女:Female

文章7
标题：CAD撤销上一步和恢复下一步的快捷键是什么?_百度知道
命令 ERASE 从图形中删除对象。 OPTIONS 自定义程序设置。 OOPS 恢复删除的对象。 REDO 恢复上一个用 UNDO 或 U 命令放弃的效果。 MREDO 恢复之前几个用 UNDO 或 U 命令放弃的效果。 U 撤销最近一次操作。 UNDO 撤销命令的效果。 重做,Ctrl+Y,命令式_mredo,或mredo,输入数目,快捷键可以自己定义。 cad快捷键都是可以修改的,你知道命令就可以了,自己定义pgp文件。比如undo是上一步,你可以自己设置 重做,Ctrl+Y,命令式_mredo,或mredo,输入数目,快捷键可以自己定义。 redo、undo

文章8
标题：国内飞机托运行李规定说明_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 国内飞机托运行李规定每年都在变化。请留意机场的指标。不清楚的可以询问机场的服务人员。这样确保自己的托运行李是符合规定的,不造成麻烦。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 不建议或不能托运的物品主要包括:1、小而贵重的物品:现金,证券,汇票,信用卡,珠宝 2、急用物品:药品,钥匙,护照,旅行支票,商务文件 3、不可取代的物品:手稿,祖传物 4、易碎品:眼镜,玻璃容器,液体 上述物品应随身携带,或放在可置于座位下面的随身携带的行李中。航空公司对托运行李内夹带上述物品的遗失或损坏按一般托运行李承担赔偿责任 旅客不得携带管制刀具乘机。管制刀具以外的利器或钝器应随托运行李托运,不能随身携带。充电宝不能托运。国家规定的禁运物品、限制运输物品、危险物品,以及具有异味或容易污损飞机的其他物品,不能作为行李或夹入行李内托运。 当不确定是否可以托运的时候,务必咨询清楚。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 如发现问题或不清楚的事项,务必与机组、机场等服务人员取得联系,问询清楚。 建议记录当地机场的咨询电话或者航空公司的咨询电话,以方便及时了解。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:分享有用的经验。

文章9
标题：2017韩国面膜排行榜10强 最好用受欢迎的面膜推荐_腾牛健康网
导读:韩国的面膜现在在整个亚洲是最火爆的,身边人用的保湿补水、睡眠面膜等,基本都是韩国的产品。 面膜是我们一年四季都需要的,因为面膜的补水保湿效果好,见效也快。经常敷面膜,可以很好的改善肌肤问题,让皮肤更白更嫩更滑。 当之无愧的销量王!!!可莱丝水库补水面膜具有深层补水、调节皮肤及修复毛孔的效果。利用天然保湿因子“N.M.F”的活性水,系统提供给皮肤深层水分,形成水分保护膜持久保湿;具有皮肤调节及毛孔修复效果的专利成分, 金缕梅等帮助管理变大的毛孔。 丝滑般感觉的纤维素面膜,无刺激,贴敷效果优秀,给提供肌肤集中保湿和丰富营养供给。敷完肌肤水润透亮又饱满,效果非常不错,持续使用能彻底改善肤质。 这款在韩国大热的面膜内含大量蜂胶和蜂蜜,超级补水补湿,味道也超香的,清爽不粘稠,超薄至极柔软的面膜如蜜汁般光泽春雨蜜罐面膜来自大自然的天然保湿成分蜂胶提取物与蜂蜜提取物令肌肤营养水润,让你的肌肤持久保湿。 含有高浓缩燕窝原液,集中供给皮肤水分,锁水能力突出,在皮肤水分子表面形成保护膜防止水分快速流失,令皮肤长时间保湿不缺水,保护修复对外界刺激敏感的皮肤,令其更加健康,含有燕窝萃取物,对因缺水而引起干燥的皮肤集中进行水分供给,增加皮肤自身含水量,使皮肤润泽水嫩,快速消除皮肤瑕疵,恢复皮肤光滑整洁的自身健康状态。采用细胞质纤维分子,令面膜和脸部更贴合。 JAYJUN这款面膜完全不需要过水,不油腻 因为精华已经植入肌底了。第二天皮肤超级细滑!毛孔瞬间收细!!该系列产品含有丰富的维生素c,防止黑色素的生成,同时通过超纳米技术,以细颗粒将皮肤浸透效果最大化。瞬间激活皮肤细胞,抑制细胞产生过多黑色素,加快皮肤新陈代谢,改善皮肤色斑,灰暗,无光泽,使皮肤瞬间白皙亮泽富有弹性! 大旱肌、敏感肌、痘痘肌、红血丝肌通通都有救了!强效补水保湿,适合极度缺水干燥的肤质 补水控油,调节水油平衡,适合油脂分泌过剩肤质 促进细胞再生,提升皮肤弹力,适合粗糙黯哑肤质 舒缓抗敏,解决泛红发热等敏感问题,适合敏感肤质 晒后修复,镇定降温,适合所有肤质,精华超好吸收,夏天放到冰箱里待温度计变成绿色后使用效果更好哦。 丽德资N.M.F水库补水面膜具有深层补水,调节皮肤及修复毛孔的效果。利用天然保湿因子“N.M.F”的活性水,系统提供给皮肤深层水分,形成水分保护膜持久保湿;具有皮肤调节及毛孔修复效果的专利成分, 金缕梅等帮助管理变大的毛孔,在皮肤上使用循环丝滑般感觉的纤维素面膜,无刺激,贴敷效果优秀,赋予皮肤丰富的保湿感及集中的营养供给效果。 5种无添加+爸爸的爱心配方,不紧绷,开启光滑水嫩的春雨洁面之旅。1年365天为肌肤带来春雨的呵护,作为干燥肌肤的礼物。补充肌肤水份,使肌肤一整天水嫩。蜂蜜富含天然的防腐剂,抗氧化抗衰老。蜂蜜中含有多种酸类物质,这些物质具有较强的(杀菌)作用,加之其润泽、营养等作用,可以有效的除去或减轻脸部(面疱、粉刺),有助(消除黑斑)和其它一些面部斑点。 JAYJUN水光微整医院2016年又一力作,水光BABY焕白新生保湿童颜面膜。集精华、面膜、眼霜功能于一身的3step三合一面膜产品。 含有大马士革蔷薇水和猴面包树籽油等的植物萃取精华,有效帮助皮肤镇静舒缓、补水多种植物性油脂,快速渗透松软平滑肌底,强化皮肤源动力,令肌肤嫩出水漾清透质感,皮肤水暴了,清爽无黏腻感,柔嫩细腻水润一整天。拥有美白和抗皱改善功能,并含有胶原蛋白、发酵提取物等具有保湿及镇定肌肤的效果,使用了更服帖肌肤的面膜纸,促进并帮助营养成分的充分吸收! LINE FRIENDSx可莱丝,合作限量款,可莱丝推出跟line friends合作的4款面膜系列,外包装可爱满满啊~原来打开包装面膜上真的有卡通头像啊,布朗熊、可妮兔蓝色:NMF 补水,韩国专利尖端技术,深层补水,有效对抗细纹。主要成分N.M.F Aquaring,也就是保湿因子N.M.F的激活水分系统,为肌肤补充水分能量,持久保湿,形成水分保护膜,令粗糙、干燥的肌肤更加充满生机。 继水光面膜之后,JAYJUN公司推出的一款突破性再生滋养水光植物干细胞面膜,是一款胶原蛋白款哦~~~ 这个面膜是两部曲,第一步先抹破尿酸精华,第二部再敷面膜哈;这个面膜很棒很轻薄,特别贴合皮肤,真的是很赞的哦!!含有浓度补水玻尿酸、水光针精华、植物干细胞,植物纤维材质,令面膜更贴肤,更好吸收再生精华,给肌肤带来闪耀的年轻光彩。 GLAMGLOW的面膜有白瓶、黑瓶、绿瓶和蓝瓶四种颜色,其中以黑色主打亮颜去角质的清洁面膜盛名在外,江湖俗称"发光面膜",内容物中含有磨砂颗粒和叶状的东西,在清洁去角质方面绝对要给大拇指,但我更推荐白瓶Super Clearing,这货的清洁力实在是太强悍了,敷上去时,几乎感觉不到里面的磨砂颗粒和茶渣,虽说是双重焕肤,不过使用感更温和,清洁力更不在话下。 这款祛痘面膜叱咤江湖很多年了,是我冰箱的常客,保质期只有4个月,爱极它的巧克力味和彻骨凉爽感,清洁力与镇静消炎效果也是杠杠的,每次爆痘就用它安抚,另外因为有磨砂颗粒,清洗时可以顺便按摩做埋深层清洁,毛孔底层的污垢也能排出。而且它敷了十分钟就必干,你不会忘掉去清洗它。 这款我用过三十张以上,已经多次推荐,我是怎么发现它的呢?事由一次到北京出差,午夜12点北京的朋友还说要带我出去玩,多日劳累我面呈菜色倦态横生,她抛来这张面膜,就像给灰姑娘用仙女棒加持,我就叮的一声变成夜场小公主,艳遇无数(吼吼吼),以后它就成了我皮肤瞬间发光的终极必备,身边的朋友在我介绍试用过后无一不回头的,黑头减少、毛孔收缩、皮肤光滑透亮,连痘疤也有明显淡化,每次一用完皮肤就发光,可以说只要你用过,一般的蚕丝面膜基本都可以扔掉了。 在希腊它家是以各种各样的清洗式片装面膜起家的,可以对应任何肤质任何需要有各种面膜,可以说是面膜鼻祖,相对于青瓜和芦荟的补湿,我更喜欢海藻面膜,它是粉状的,打开要加水自己调,然后像面糊糊一样敷脸上,却不会搞得到处都是,奇迹在于大约10分钟后这糊糊就凝固成胶状,轻轻揭下来就可以,然后你会发现脸上超级补湿,补水很好,光洁力度也超强。 一般的面贴膜敷的时长是15-20分钟,如果是水洗膜可以再长一点(除特殊成分外),泥膜最好最好在彻底干掉前洗掉;而号称可以过夜的睡眠面膜——人家那是面霜啦其实,是可以敷得1小时以上的,不过还是建议1小时候洗掉,有些人的皮肤会闷出痘哎。 温馨提示:以上内容整理于网络,仅供参考,如果对您有帮助,留下您的阅读感言吧! 杨幂袜子鞋是什么牌子 杨幂同款袜子鞋价格2017-04-20 国产口红哪个牌子好用 国产口红排行榜10强20172017-04-06

文章10
标题：懒人如何快速化妆 超简单淡妆化妆步骤 - 七丽女性网
今天要教大家一款简单的淡妆,只需要一些基础的彩妆用品就能快速完成。上班族只需要画自己五分钟时间,就能整理出一个完美的妆容哦。

文章11
标题：昂科拉对比yeti哪个好,哪个更值得入手?_百度知道
我觉得昂科拉和yeti都各有优势,这两款车的差距不是很大,个人认为斯柯达的yeti稍好一些。动力上,yeti搭载大众EA211发动机和DSG双离合变速器,这台1.4TSI EA211发动机动力水准几乎达到途观身上的1.8TSI EA888发动机的水准.最大功率达到110kw/5000rpm,峰值扭矩达到250Nm/1750-3000rpm。再看看昂科拉,同样是用的1.4T发动机,最大功率达到103kw/4900,峰值扭矩达到200Nm/1700-4800rpm。无论最大功率还是峰值扭矩都要弱于Yeti。此外,yeti的人性化配置例如后排座椅前后和靠背角度可调方面也更有优势。综合以上,我会选择yeti。

文章12
标题：小学家长意见怎么写_百度文库
小学家长意见怎么写_教育学/心理学_人文社科_专业资料。家长意见范文_小学生家长意见怎么写? 周家长: 谢谢老师给予湘湘这么高的评价,这学期湘湘在老师的帮助指导下得到了锻炼和提高,尤其是绘画和手工有了很 大的突破.老师们精心准备的各项活动中,孩子的手脑协调 家长意见范文_小学生家长意见怎么写? 周家长: 谢谢老师给予湘湘这么高的评价,这学期湘湘在老师的帮助指导下得到了锻炼和提高,尤其是绘画和手工有了很 大的突破.老师们精心准备的各项活动中,孩子的手脑协调能力也提高了,表达能力也进步了不少,衷心感谢老师对孩 子的关心和鼓励,只有咋你们的努力下孩子才有这么大的进步. 邹家长: 阳阳这学期确实取得了一定的进步,如画画,英语,作为家长感到很欣慰,成绩的背后有老师的付出,在这里我 们诚心诚意的谢谢老师.阳阳最让我头疼的是生活习惯不好,有一点小顽皮,是个双重性格的孩子,有时候表现的很活 泼,有时候又很腼腆,我希望在下学期老师能针对这些,对阳阳要求严格些,在我们家园共同努力下能使他成为德智 体全面发展的好孩子. 徐家长: 徐哲轩这学期在老师的辛勤教育下,各方面有长足进步,但由于我们对孩子的培养全面性认识不够,导致他在某 些方面的缺点一直没有得到改正.以后我们一定会继续加强和老师的交流和沟通,加强孩子的教育和引导,努力改正缺 点,养成好性格. 王家长: 感谢各位老师辛劳陪阿姨那个,孩子绘画,围棋的兴趣提高体现了人性的完善和知识水平的提高,特别是动手能 力的提高使我们更加感谢和尊敬各位灵魂的工程师. 2

文章13
标题：张默是张国立和谁的孩子_百度知道
前妻罗秀春

文章14
标题：iphone7 32g够用吗 iphone7 32g多少钱_西西软件资讯
首页 → 业内动态 → 业内资讯→ iphone7 32g够用吗 iphone7 32g多少钱 iphone7除了在硬件方面有一定的升级,iphone7也变成32G起步了,让以前大家觉得16G不够用的问题得到了解决,那么现在32G到底够用吗,下面小编就来给大家解答疑惑! 最后要所的就是iPhone 7存储空间选择了,重新调整后是32GB/128GB/256GB,看到你会觉得买个32GB就够了?恰恰相反,因为苹果为新机增加了一个新功能,那就是支持@60fps的4K视频拍摄,之前6S上只是支持30fps的4K视频,这样一来就说明了为何起步是32GB版本了吧。 毫无疑问,这个@60fps的4K视频拍将会是苹果着重描述新iPhone的功能(第一款提供此功能的智能手机),如果你不差钱,想要完美的体验它,32GB是远远不够的,128GB版本才是起步。对拍照要求不高的朋友,日常也不在手机存照片和视频的,其实可以考虑下32G版本。 1、4.7寸32GB版本售价是5288元,128GB版本6088元,256GB版本则是7088元; 2、5.5寸32GB版本售价是6088元,128GB版本6888元,256GB版本则是7888元; 如果iPhone 7国行售价真是如此的话,那么对于果粉来说是一件相当不错的事情,因为32GB保持原来16GB的售价,相对来说是个良心的升级。 此外,苹果今年还打算推出iPhone 7 Pro,其可以看作是iPhone 7 Plus的升级版,32GB/128GB/256GB版本的售价则为7088/7888/8888元。 (29)00后最常用的app  西西软件园为用户带来后手机必备软件大全,最常用的手机下载,一次性搞定这些热门的社交软件和游戏,让你的生活更加精彩,下面看下部分软件介绍社交软件手机,手机移动版提供多媒体沟通服务,方便用户在移动设备上通过语音图片视频等方式轻松交流。致力于更完美的移动社交娱乐与生活体验乐在沟通年,聊天欢乐亿人微信,微信,数亿人使用,能通过手机网络给好友发送语音文字消息表情图片和视频,还可分享照片到朋友圈。通过摇一摇查...更多>> (55)我的世界  我的世界盒子说明我的世界盒子分为手机版和电脑版,比较好用的是麦块我的世界盒子,本页提供我的世界盒子多种版本下载,西西推荐手机版玩家可以选择多玩我的世界盒子,电脑玩家可以选择使用麦块我的世界盒子。我的世界盒子手机版怎么用.安装好盒子,然后进入程序.之后你会看到程序主界面所示,主要有游戏修改,和地图管理两大功能.游戏修改功能为大家提供了一键切换游戏模式,一键修改时间,主角属性修改,高级修改等功能.地图管理中...更多>> (78)泰拉瑞亚  西西泰拉瑞亚手机版专区主要为您提供泰拉瑞亚手机版相关下载,包含泰拉瑞亚手机版游戏泰拉瑞亚手机版修改器泰拉瑞亚手机版存档泰拉瑞亚和我的世界哪个好玩泰拉瑞亚与一样走的是像素风格路线,这好像已经成了沙盒类游戏约定俗成的规定,又或许是因为像素的结构比较易于构造物体。不过虽同属像素一路,但泰拉瑞亚的画面在细腻程度上会稍好一些。相比的纯建造模式,泰拉瑞亚就显得不那么单调了,加入了闯关和战斗的元素,时不时还能碰...更多>> (21)安卓创意游戏  不是每一个游戏你看上去第一眼就会喜欢,安卓创意游戏就是这类游戏,如果你没有发现探索寻求的思路大可不必玩这类游戏,它没有华丽的外表但是,你细心去追寻,它会给你别样的惊喜它会让你在游戏的古城中体会到美的享受,游戏的结果并不重要,但是体会的过程你会不能自己,搞不好会深深的迷恋上这些游戏。这就是安卓创意游戏的魅力就拿纪念碑谷这款游戏来说纪念碑谷将带来一次神奇建筑与奇妙几何体相结合的梦幻探险。通过探索隐藏小...更多>> (54)我的世界全集  我的世界的原名叫,是全世界最为火爆的沙盒建设游戏,由瑞典人单独开发,现已成立公司来开发此游戏。这款游戏的主题是建设和创造,非常有游戏性和趣味性。玩法简介是一个开放世界的游戏,没有具体的目标要玩家来完成,让玩家有非常高的自由度选择如何玩游戏。然而,有一个可选的成就系统。在默认情况下,该游戏是第一人称,但玩家可以选择第三人称按。核心玩法大多围绕打破挖掘砍筏方块。游戏的世界主要由粗糙的方块或称立方体组成...更多>> 09-06iPhone7什么时候上市 苹果7中国上市多少钱 09-03苹果2016年发布会直播在哪看 iPhone7发布会地址一览 09-02iPhone7蓝牙耳机怎么使用 iPhone7蓝牙耳机怎么连接手机 08-30iPhone7发布会时间 iphone7抢购指南 08-25iPhone7改名iPhone6Se是真的么 iPhone6se包装盒曝光 08-22iPhone7 Plus长什么样 iPhone7 Plus性能配置参数介绍 08-22iphone7发布会直播在哪看 iphone7发布会直播地址分享 08-18iPhone7首发地区名单 iphone7在哪些国家首发 08-05iPhone7工程机曝光图片 iPhone7工程机新变化一览 08-05iPhone7 Plus真机上手视频 iPhone7真机图集最新上手测试 2016里约奥运会开幕式直播地址 2016奥运会开幕式在哪看直播 淘宝造物节是什么 淘宝造物节门票在哪买 腾讯QQ认证空间怎么申请 腾讯QQ认证空间的申请方法 更新iOS 8.0.1后“变砖” 、iPhone 6/6 Plus降级修复攻略 苹果iOS 8系统正式版下载发布 iOS 8新功能 怎么升级

文章15
标题：精液里面有黄黄的果冻状这正常吗_百度知道
不正常,以个人经验,你应该是打飞机打多了。 兄弟, 你打飞机是不是时间越来越短,然后精液每次都是慢慢流出来的?而不是喷出来射精?如果是,那就肯定了。 每次撸管,前列腺都有一个充血到放松的过程,过频了就容易发炎,人体精液的成分主要是前列腺液,精子要在这里面生存的,前列腺发炎了,精液容易发黄,果冻状,不液化,甚至会有红点点血块,你想,你的子孙生活在这种环境里,能好吗?一般果冻状精液的患者已经不能射精了,每次基本都是一点点流出来的,这已经是前列腺炎了,因为前列腺的收缩功能越来越差,高潮时候已经不能将精液喷出了,这不仅影响自己身体,以后还会影响受孕。 如果是的话,可以细聊。 精液是黄色果冻状怎么回事?一般的情况下,在精液的形成当中,精子和附睾的液体是占10%左右,在精囊腺所产生的精囊液占60%左右,而前列腺所产生的前列腺液占了30%左右,这些共同形成了精液。 正常精液射出体外后,在精囊分泌的凝固酶的作用下,呈稠厚的胶冻状,射出体外10到20分钟后在前列腺分泌的纤维蛋白溶解酶的作用而液化,变的较为稀薄。 精液液化时间小于30分钟,只有精液液化,精子才能离开精液,进入女性的生殖道。如果男性长期是胶状的,在30分钟后,还是胶状的,则是精液不液化或是精液液化迟缓,习惯上统称为精液不液化。 精液不液化主要是由于前列腺疾病引起的!如果前列腺出现了一些病变,影响了精液当中的蛋白水解酶的分泌和产生,就会使精液里有黄色颗粒出现问题,出现液化的时间延迟,液化年度增加,这样精子就不 这是不正常的现象,需要注意,免得容易引起不育。这个跟长期禁欲或者前列腺发炎有关,要调理好需要做好各方面的结合。 首先,要锻炼身体,提高身体素质,不纵欲,不手淫,也不宜禁欲过久。 其次,多补充精氨酸,锌硒微量元素和番茄红素,这些是精子需要的营养,缺乏这些营养,精液也易发黄,可通过养精三宝补充,这样会比较全面。 再次,注意饮食补充,吃海鲜类食物,如海参,虾米,生蚝等,也可吃瘦肉,莴笋和动物肝脏,这是饮食方面的保障。 最后,个人的一些坏习惯要注意,比如不要抽烟,不能喝酒,不宜久坐,不能吃辛辣油腻食物等,做好这几方面的结合,精液会恢复到正常状态的。 我也是这样。问下是不是戒撸就好了。还是说要吃药。普通的治细菌感染的药行吗。还是说要别的 很正常,时间久了,望采纳 不正常,联系去医院化验一下 这个能不能治疗?只是除了戒撸吗?

文章16
标题：h1z1训练模式怎么组队 怎么跟朋友一起玩
h1z1训练模式直接是组不了队伍的,以下是“复杂型”和好友组队方法。 一个人进去,你俩看人数一样不,不一样他在里边待着,你退了再进一直反复进训练模式,直到你们在同一个服务器,人数一样说明你俩进了同一个服务器了。很麻烦,不过我每次进两三次我们就在同一服务器了,看人品。 碰不到一起确实挺烦的,如果路上投的来的不妨商量和他组队。 以上就是h1z1训练模式怎么组队 怎么跟朋友一起玩的全部内容,祝大家玩的愉快。 本文仅代表作者观点,不代表百度立场。 本文系作者授权百家号发表,未经许可,不得转载。 还没有人评论,点击抢沙发～

文章17
标题：葫芦岛盘古网络百度营销顾问待遇怎么样?主要做什么?他们一直招人是
流动性大 所以经常找人

文章18
标题：不吹不黑 谈谈我玩天龙八部手游被坑出来的心得
不吹不黑,谈谈我被坑出来的心得,帮助新手少走弯路! 1、不要相信所谓的概率,那是扯淡的! 2、如果是小资玩家(1000以上的)不要一次性砸进去,细水长流的搞,每日礼包加游龙卡不断就行了,这样收益更大。 3、前期可以怂一点,70以后就没必要了,直接吧前期累计的财富用来买好的手工,和宝宝! 4、最好不要去混图,虽然那样经济可以最大化,但是为了几个钱,连做人的底线都丢了,可怜么? 5、不到70级的玩家挖宝图不要组70级的玩家,因为他们的图你进不去! 6、体宝宝尽量选择平衡的宝宝,毕竟攻击得附体只能打两个,关于防御的可以打4个,平衡的宝宝可以收益最大化 看图说话,我真的是被坑出来的,希望可以帮助一下大家。 本文仅代表作者观点,不代表百度立场。 本文系作者授权百家号发表,未经许可,不得转载。

文章19
标题：微信公众平台客服功能开通了,却不能使用?怎么解决?
提问:你去淘宝买东西,对比了很久,看中了某件衣服,但不知道什么尺码适合自己,问客服,等来的都是自动回复,人工呢?并没有人工服务!你会怎么做? 答:换一家! 可见人工服务有多重要!微信公众号也一样,特别是做服务行业,及时回复,会提升粉丝的体验度,好感也是upupup! 可是,微信公众号的客服功能你会玩嘛?很多公司由于不懂行,看到微信侧栏“添加功能插件”有“客服功能”就以为可以直接使用,其实不是!那么,微信公众号客服功能按步骤开通了,但不能用?怎么回事? 百度搜索“微信公众平台客服功能开通了,却不能使用?”的相关问题,基本上没有正面回复,这也导致很多企业犯了难,如果您也遇到这个难题,就看看汇海君的讲解吧~ 一、使用微信公众号客服功能,针对不同的条件 1、成为开发者的公众号 成为开发者的公众号,比如自己的微信公众号已经开发了商城这种类型的功能,如果需要再使用客服功能,就得开发个客服的接口,才能使用! 2、未开发公众号 没有被开发过的公众号,是可以直接按照步骤指引,使用客服功能的! 二、添加客服功能后,如何使用? 注意:在线客服是可以同时支持100个客服在线的,但是仅限于网页版使用! 1、登录微信公众平台——点击左侧“客服功能”——点击“添加客服”——手机验证确认绑定——点“在线客服功能” 2、配置成功后,进入网页版在线客服功能,选择咨询,点击接入,一旦客服A接入,客服B、C等都不能重复接入。 1、登录微信公众平台——点击左侧“客服功能”——点击“添加客服”——手机验证确认绑定——点“在线客服功能” 2、配置成功后,进入网页版在线客服功能,选择咨询,点击接入,一旦客服A接入,客服B、C等都不能重复接入。 3、接入成功后,就可以跟粉丝对话啦! 如果汇海君为您解决了问题,就给汇海君点个赞呗! 如果你想要了解更多有关微信公众号客服功能使用问题,或者想了解微信公众号代运营、网站建设、微信开发、app开发、网站制作、网站设计、手机网站建设、网站优化、微活动策划等问题,马上联系专业的不要不要的汇海君吧! 微信搜索汇海君的微信公众号“hhtzjt”,给我留言,专业的问题,得专业的我为您解答! 汇海┃让专业成为习惯 中国企业服务领域项目最全的综合性集团公司 汇海集团官网:www.hhjttz.com 本文为汇海投资集团小编原创,转载请注明出处!

文章20
标题：如何用Ps改变更换证件照片的背景颜色_百度经验
百度经验 > 职场/理财 > 公务办理 百度经验:jingyan.baidu.com 很多时候我们都要用到一寸照片,无外乎3种背景,白,蓝,红三种。这里我就教大家用PS5分钟内搞定背景颜色的更换。下面以红色背景照片为例,更改成蓝色背景。 百度经验:jingyan.baidu.com photoshop软件 百度经验:jingyan.baidu.com 1 将要更换背景颜色的照片拖入到软件中 步骤阅读 2 在右下方图层区域右键复制一个图层。(即得到背景的副本,一般在副本上操作) 步骤阅读 3 左上方区域找到:图层-新建-图层,新建空白图层并命名为自己要改的背景颜色:蓝底 步骤阅读 4 鼠标点下右下方的-复制图层副本,在左边工具选区里选择魔术棒工具:点击人物头像,按键盘deleteE键删除,得到空白版(左下方有显示)。 步骤阅读 5 鼠标点下左下方新建的空白图层(命名为蓝底的)后,点击右上方要改的颜色图标(蓝色) 步骤阅读 6 最后按住:Alt+Backspace键得到更换背景颜色成功。文件-保存。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 PS教你如何改变照片的背景颜色