文章1
标题：排球 接发球采用那些姿势_百度知道
排球接发球采用姿势 　　1、正面接球: 　　(1)准备姿势:正面对正来球方向,两脚开立宽於肩,一脚在前,两脚跟提起,前脚掌著地,两膝变曲微内收,重心稍前倾,双臂自然弯曲置於腹前。 　　(2)手形、击球点和触球部位:当球接近腹前时,两手重叠,掌根靠拢,合掌互握,两拇指平行朝前,手臂伸直,手腕下压,用前臂旋外形成的颊靠近手腕的部分击球后下方。击球点在腹前一臂左右距离,便於控制用力大小并可根据接球的方向,调整手臂的角度。 　　(3)击球用力:两臂靠拢前伸插入球下,靠手臂上为力量增加球的力,同时配合腰的动作,使身体重心向前上方移动。击球时,两臂要形成一个平面,身体和两臂要有自然的随球伴送动作,以便控制球的落点和方向。接球时,还应根据来球的力量控制手臂的动作,接轻球时采用上述动作。接中等力量的来球时,

文章2
标题：在排球比赛中如何合理运用各种准备姿势?_百度知道
(1)准备姿势的概念:在起动、移动和击球前所采用的合理的身体动作或姿势,称为准备姿势。准备姿势有技术与比赛准备姿势之分,因此,在比赛中除必要的各项技术准备姿势外,还要做好如下的比赛准备姿势: (2)准备姿势的具体运用: A、当对方正在组织进攻,或球虽在本方但离自己较远不需要及时移动击球时,以及在进行二传、扣球和接速度较慢弧度较高的发球、处理球时可运用稍蹲准备姿势。 B、半蹲准备姿势是排球比赛中最基本的准备姿势,在接发球时运用最多,在传球、拦网时也常用。同时也是为短距离移动和防较低来球做准备。 C、低蹲准备姿势主要运用于后排防守(接扣球)与前场保护(接拦回球)以及接底远的球和衔接各种倒地动作的接球,以扩大防守范围。

文章3
标题：排球试题第六部分 - 豆丁网
一、填空题1、排球运动起源于(1895)年,由美国麻省好利诺城青年会干事威廉-摩根发明。 2、排球规则规定,比赛中每当交换发球,队员要进行(位置)轮转。 3、(准备活动)和(移动)是排球运动中各项技术的基础。 4、排球运动的五大项基本技术(垫球)、(传球)、(发球)、(扣球)、(拦网)。 5、排球比赛场区为长 (18)米,宽(9)米的长方形。 6、(排球网)长9.5 米,设在场区中线的中心线的垂直上空。7、排球网的高度,成年男子为 (2.43 米),女子为 (2.24 8、一名队员连续击球两次或球连续触及他身体的不同部位(第一次击球统一动作中除外)称为(连击)犯规。 局,每当领先队达到8或16 分时自动执行(技术暂停)。 10、发球时,第一裁判员没有鸣哨,队员将球发出发出,该发球无效,需要等第一裁判员鸣 哨后(重新发球)。 11、(发球)区宽9 米,位子在端线后(不包括端线)。 12、排球比赛决胜局中没有(技术)暂停,每队可请求两次(普通)暂停。 13、排球的圆周长为65--67 厘米、重为260--280 克、球的气压为0.3kg/cm2~0.325kg/cm2 二、选择题 1、进行移动时,身体重心应保持(B)。 不变。2、移动过程中,脚的着地和发力部位都应是(C)。 脚尖。3、在移动过程中,两手应保持(C)。 分享于2014-02-10 20:22:8.8 排球试题第六部分 文档格式: .txt 文档页数: 4页 文档大小: 6.93K 文档热度: 文档分类: 待分类

文章4
标题：排球理论考试题库_百度文库
排球理论考试题库_哲学_高等教育_教育专区。有关排球的规则考试题 体育与健康(排球) 体育与健康(排球)理论知识点 一、填空题 1、排球运动起源于(1895)年,由美国麻省好利诺城青年会干 、排球运动起源于( ) 事威廉-摩根发明。 事威廉 摩根发明。 摩根发明 2、 、 排球规则规定, 比赛中每当交换发球, 发球队队员要进行 位( 排球规则规定, 比赛中每当交换发球, 置)轮转。 轮转。 3、 准备活动)和(移动)是排球运动中各项技术的基础。 、 准备活动) (准备活动 ( 移动)是排球运动中各项技术的基础。 4、排球运动的五大项基本技术(垫球)(传球)(发球)(扣 、排球运动的五大项基本技术(垫球)(传球)(发球)(扣、 传球 、 发球 、、 拦网) 球)(拦网) (拦网 。 5、排球比赛场区为长 (18)米,宽(9)米的长方形。 、) )米的长方形。 6、 排球网)长 9.5 米,宽 1 米,设在场区中线的中心线的垂直 、 排球网) (排球网 ( 上空。 上空。 7、排球网的高度,成年男子为 (2.43 米) 女子为 (2.24 米) 、排球网的高度, ,女子为 ,。 8、一名队员连续击球两次或球连续触及他身体的不同部位(第 、一名队员连续击球两次或球连续触及他身体的不同部位( 一次击球统一动作中除外)称为(连击)犯规。

文章5
标题：排球理论考试卷_百度文库
排球理论考试卷_交规考试_资格考试/认证_教育专区。体育与健康(排球)理论知识点 一、填空题 1、排球运动起源于(1895)年,由美国麻省好利诺城青年会干事威廉-摩根发明。 2、排球规则规定,比赛中每当交换发球,发球队队员要进行(位置)轮转。 3、 ( 体育与健康(排球)理论知识点 一、填空题 1、排球运动起源于(1895)年,由美国麻省好利诺城青年会干事威廉-摩根发明。 2、排球规则规定,比赛中每当交换发球,发球队队员要进行(位置)轮转。 3、 (准备活动)和(移动)是排球运动中各项技术的基础。 4、排球运动的五大项基本技术(垫球) 、 (传球) 、 (发球) 、 (扣球) 、 (拦网) 。 5、排球比赛场区为长 (18)米,宽(9)米的长方形。 6、 (排球网)长 9.5 米,宽 1 米,设在场区中线的中心线的垂直上空。 7、标准排球网的高度,成年男子为 (2.43 米) ,女子为 (2.24 米) 。 8、一名队员连续击球两次或球连续触及他身体的不同部位(第一次击球统一动作中除 外)称为(连击)犯规。 9、第 1—4 局,每当领先队达到 8 或 16 分时自动执行(技术暂停) 。 10、发球时,第一裁判员没有鸣哨,队员将球发出,该发球无效,需要等第一裁判员鸣 哨后(重新发球) 。 11、 (发球)区宽 9 米,位子在端线后(不包括端线) 。 12、排球比赛决胜局中没有(技术)暂停,每队可请求两次(普通)暂停。 13、排球运动时在(1905)年传入中国。 二、选择题 1、进行移动时,身体重心应保持(C) 。 A 起伏; B 平稳; C 下降; D 不变。 2蹬地伸臂,两手在额前上方处主动迎击来球。 3传球时上下肢要协调配合用力。 3,连击犯规 排球比赛时,运动员身体任何部分均可触球,但一名队员(拦网队员除外)连续击球两 次或球连续触及其身体的不同部位即为连击犯规。 但在第一次击球时, 允许队员在同一击球 动作中,球连续触及其身体的不同部位。 持球犯规 排球运动员在比赛中,身体任何部分均可触球,但球必须被击出,不得接住或抛出,否 则即为持球犯规。 四次击球犯规 一个队连续触球四次 (拦网除外) 为四次击球犯规。 队员不论是主动击球还是被动触及, 均算该队员击球一次。 借助击球犯规 队员在比赛场地内借助同伴或任何物体的支持进行击球,皆为借助击球犯规 4,队员在球网附近的犯规 队员在球网附近的犯规包括过网击球犯规、 过中线犯规、 触网犯规和网下穿越进入对方 空间妨碍对方比赛犯规等。 对方进攻性击球前或击球时,在对方空间触及球为过网击球犯 规。 比赛进行中,队员整只脚、手或身体其他任何部分越过中线并接触对方场区,为过中 线犯规。 比赛过程中,队员触网或触标志杆不是犯规。但队员在击球时或干扰比赛情况下 的触网或触标志杆为犯规。队员击球后可以触及网柱、全网长以外的网绳或其他任何物体, 但不得影响比赛。 比赛过程中,在不妨碍比赛的情况下,允许队员在网下穿越进入对方空 间。若网下穿越进入对方空间的队员妨碍了对方比赛则为犯规。 5,后排队员进攻性击球犯规 后排队员在前场区内或踏及进攻线(或其延长线) ,将整体高于球网上沿的球,击过球 网垂直面或触及对方拦网队员,则为后排队员进攻性击球犯规。

文章6
标题：王者荣耀高手怎么设置操作 王者荣耀高手操作技巧_安趣网
王者荣耀高手怎么设置操作?王者荣耀高手操作技巧。王者荣耀设置操作与王者荣耀高手设置操作存在哪些差别呢! 王者荣耀高手操作有哪些技巧,跟着安趣网小编一起来看看王者荣耀高手怎么设置操作?王者荣耀高手操作技巧。 王者荣耀怎么设置操作: 王者荣耀高手操作设置技巧: 1 施法方式也就是操作方式,总共有2种选择。自动施法,非常推荐给新手玩家,轻松简单,在释放技能时系统能帮助你自动选择方向释放技能,当然了最优先选择的目标还是玩家锁定的单位;辅助轮盘施法,熟练的玩家必选的操作方式,可以在第一时间内释放所有技能将伤害打在目标身上。选择了辅助轮盘施法,我们还能选择灵敏度和轮盘位置,达到一种随心所欲的效果,极度方便。 2.攻击方式有2种选择,大家也很好了解。一种是优先最近单位的攻击方式,玩家如果没有选定目标就发出了进攻的命令,那么英雄就会自动攻击离他最近的目标;另外一种是优先攻击血量最少的单位,就是在一定范围内,英雄会自动锁定目前血量低的单位进行攻击。 3.对于英雄的移动,王者荣耀也是为玩家提供了方便,在游戏中我们可以将左边的摇杆设置成可移动和不可移动2种模式,也决定了摇杆是否会待在固定位置,还是会随着玩家的手指在屏幕上移动。 4.在操作设置中,设置成优先血量最少,你懂得。 5.显示了攻击头像绝对是特别重要的。 以上就是安趣网小编为大家带来的王者荣耀高手操作设置技巧!希望可以帮助到各位玩家!祝各位玩家游戏愉快! 王者荣耀 类型:体育竞技状态:公测 游戏资讯 游戏公告 游戏攻略 游戏问答 微信扫码关注安趣网公众号 或添加微信号:anqucom关注"安趣游戏" 回复"王者荣耀"即可免费领取王者荣耀最新礼包! 微信扫码关注安趣小文学 或添加微信号:安趣小文学关注"安趣小文学" 安趣小文学,大世界! 王者荣耀下载 攻略助手 状态:公测 类型:体育竞技 QQ群:549409235 热门排行 最新 领礼包 新游表 时间 游戏名 游戏状态 领号 网游排行 单机 腾讯 《魔法禁书目录》开测 安趣网一周新游预告 手游播报:端午节将至 大批IP手游上线 点击下载按钮,或扫描二维码直接下载! 官方推荐下载 安卓下载 大小:326M 苹果下载 大小:413M 其他安卓下载 官方版下载 大小:9.5M

文章7
标题：2017年起乱停车除了罚款还要扣分吗?
对于广大车主来说,几乎都会有开车出行找不到停车位的经历,而面对自己情非得已的“乱停车”,被处罚也是大家最担心的话题。 最近,有媒体称从2017年1月1日起,“乱停车”不仅将受到罚款处罚,同时还得被记分。那么,这个消息是否属实呢?关于“乱停车除了罚款还要扣分”的问题请看。 什么是违章停车?《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第63条规定:(一)在设有禁停标志、标线的路段,在机动车道与非机动车道、人行道之间设有隔离设施的路段以及人行横道、施工地段,不得停车;(二)交叉路口、铁路道口、急弯路、宽度不足4米的窄路、桥梁、陡坡、隧道以及距离上述地点50米以内的路段,不得停车;(三)公共汽车站、急救站、加油站、消防栓或者消防队(站)门前以及距离上述地点30米以内的路段,除使用上述设施的以外,不得停车;(四)车辆停稳前不得开车门和上下人员,开关车门不得妨碍其他车辆和行人通行;(五)路边停车应当紧靠道路右侧,机动车驾驶人不得离车,上下人员或者装卸物品后,立即驶离;(六)城市公共汽车不得在站点以外的路段停车上下乘客。 违章停车的危害两大方面:一是严重影响道路交通安全和道路交通管理秩序。侵占机动车道和非机动车道,会影响其他车辆和行人正常通行,造成交通拥堵和道路堵塞;大大降低车辆的通行效率,也会导致交通事故的发生,给人民的生命、财产、安全带来不必要的损失。二是严重影响城市的形象。畅通无阻的交通安全秩序可以直接反映一个城市的整体文明素质,当前在喧嚣的城市中违法停车的现象愈演愈烈;不仅给道路交通安全带来安全隐患,更影响着一座文明城市的美好形象。 你想不到的在这里违章停车可能带来的连带责任你的车如果在停放的时间段内,有行人或者非机动车不小心撞了你的车,那么你就只能自认倒霉。他们非但不会赔偿你的损失,假如他们因为撞击你的车导致他们有受到伤害,那么你会受到连带责任的影响,对他们进行赔付的。 《道路交通安全法》第76条,机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故,非机动车驾驶人、行人没有过错的,由机动车一方承担赔偿责任;有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的,根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任;机动车一方没有过错的,承担不超过百分之十的赔偿责任。 除了罚款还要扣分?除了上述乱停车的危害以及可能要面对的连带责任,罚款真的还要扣分吗?遇到这类情况是一定要被扣分的:道路黄实线附近停车会被记分。交警部门对停留在“黄实线”范围内的机动车辆进行处罚,处罚的标准是罚款两百元记3分,罚款依据是违反交通禁令标志。这是特指在黄实线附近停车的一种违法行为。而对于没有施划黄实线道路上的乱停车辆,仍是按只罚款不记分标准执行。 交警还指出,导流线是禁止标线指示的一种,表示车辆必须按规定的路线行驶,不得压线或越线行驶,更不能在此停靠。违法驶上导流线,将被处以罚款200元,扣3分。在此,想呼吁大家,一定要提高交通文明意识,不要太“任性”,只顾自己的便利,而影响了别人的交通出行!(文 停车侠) 作者近期文章 重庆再现“雷政富”专心提拔女干部  山西临汾人谭晶最牛简历 她要上《歌手》才是最大惊喜  春节就去凤凰山 舒舒服服泡温泉 红红火火过大年

文章8
标题：美旅箱包属于什么档次_百度知道
个人认为:比新秀丽低一点,但是在国内已经是非常好的品牌了。 什么档次:算中档偏上啦。 全世界的箱包不管是什么牌子,就基本实现Made In China 了。出少数特殊材料和用途的。 所以,档次这东西就只能看你自己了。

文章9
标题：天衣无缝的意思是什么_百度知道
天衣无缝: tiān yī wú fèng 神话传说,仙女的衣服没有衣缝。现比喻事物周密完善,找不出什么毛病。 典故: 徐视其衣并无缝,翰问之,曰:“天衣本非针线为也。” 成语《天衣无缝》王建峰 绘 释义 这则成语的原意是天仙的衣服没有缝,后来比喻事物完美自然,浑然一体,没有破绽。 古时候,有个叫郭翰的先生,他能诗善画,性格诙谐,喜欢开玩笑。盛夏的一个夜晚,他在树下乘凉,但见长天如碧,白云舒卷,明月高挂,清风徐来,满院飘香。这时,一位长得异常美丽的仙女含笑站在郭翰面前。 郭翰很有礼貌地问:“小姐,您是谁?从哪来?” 仙女说:“我是织女,从天上来。” 郭翰问:“你从天上来,能谈谈天上的事情吗?” 仙女问:“你想知道什么?” 郭翰说:“我什么都想知道。” 仙女说:“这可难了,你让我从哪说起呀?” 郭翰说:“人们 拼音:tiān yī wú fèng简拼:tywf同义词:完美无缺浑然一体反义词:千疮百孔漏洞百出用法:主谓式;作谓语、状语、补语;含褒义出处:五代·前蜀·牛峤《灵怪录·郭翰》:“天衣本非针线为也。”解释:神话传说,仙女的衣服没有衣缝。比喻事物周密完善,找不出什么毛病。例子:这篇文章立意明确,论述周到、深刻,真可谓～。 神话传说,仙女的衣服没有衣缝。比喻事物周密完善,找不出什么毛病。 世上没有完美的事。

文章10
标题：Q235钢材密度是多少_百度知道
一般都是按比重:7.85来计算

文章11
标题：【图文】曾与王思聪对骂的汪小菲虽已落魄 但座驾依旧高调_爱极客
2017-06-08 11:30:01 汽车口碑网 袁洪磊 相信很多人知道汪小菲这个人因为他和王思聪在网络上对骂事件,那时候汪小菲和王思聪一样,还是典型的富二代,一个被称为国民老公,称自己交朋友不在乎有钱没钱,反正都没有他有钱。另一个是京城四少,更是娶了明星大S为妻,跻身上流社会。 如今几年过去,王思聪依旧如日中天,身边的女友不知道换了多少个,财富也是与日俱增,每当娱乐圈有大事发生依旧有王思聪的声音。而汪小菲的实力却不复当年,曾经被寄予厚望的俏江南失败,财富也急剧缩水,如今已被排除在京城四少,是在令人唏嘘。但是瘦死的骆驼比马大,虽然财富没有增长,但是汪小菲的座驾依旧非常人所能拥有,非常的高调。 他有一辆奥迪A8L。作为奥迪的旗舰,A8L并非世界上最贵的车型,但绝对是最好的车型之一,这款车表面看上去不富有,但是内涵极高。外观比较平凡,展现得更多是平和、均衡,不易产生审美疲劳。简练的车身设计让A8L的车身比例十分匀称,线条优雅。 他还有一辆橙黄色的兰博基尼盖拉多,从外观上看,这款盖拉多其实很像是一款老车型,而这款车的设计精妙之处就在于它的细节。搭载5.2L的V10发动机,这款发动机根据调校不同可以输出的最大马力为552马力到562马力,最大扭矩则达到539N・m。盖拉多不仅是兰博基尼历史上产量最高的车型,更是世界上最成功的高性能跑车之一,如今这款车他已经不怎么使用,已经尘封在车库好久。 如今失去聚光灯的汪小菲,低调了很多,现在也已经是2个孩子的父亲,昔日的京城风流少年如今懂得顾家,也变得成熟稳重了,塑造成了一个好男人好爸爸的形象。 责任编辑:袁洪磊 展开余下全文 钟汉良、刘恺威、张翰这些霸道总裁,最喜欢开什么车?  马云开什么车|马云/王健林/李嘉诚 大佬级人物豪华座驾大比拼  《欢乐颂2》已上线,适合职业女性开的车有哪些?  当选总统后的马克龙能否带领法系车突出重围?  人民的名义高亚麟|为了拍人民的名义 他卖房卖地还将豪车卖掉 【扯扯车】吉利高端品牌领克首款量产轿车曝光 奇瑞新1.6T引擎马力堪比2.0T ... 这些车标认识3个以上绝对是老司机!再有人说你不懂车,就把这条视频甩给他! ...  传祺又推重磅新车?只要定价合理,奥德赛和GL8都得抖三抖! ...  油价优惠幅度大到你无法想象!领头降价的你更想不到是谁  马自达CX-3于10月上市!宝骏730要搭载双离合变速箱! 古力娜扎的车|古力娜扎连车都没有 豪车无数的张翰为何喜欢? 2017进京证新规公布 二环主路6时起禁止外地车通行  远景SUV试驾|家的温馨 就在远景:试驾评测吉利远景SUV  古力娜扎座驾|娜扎与郑爽谁更适合张翰?看她们的座驾就知道  2017年新交规 | 2017最新交规细则及扣分标准公布,赶紧扩散给亲朋好友吧! 朴槿惠专属座驾|听说朴槿惠最近挺火的?来看看她的座驾  杨紫座驾 | 杨紫秦俊杰恋情公开 杨紫不仅收获爱情而且名下豪车无数  吉利suv新车 | 每日一车: 吉利博越  徐晓东被网友骂的无处躲藏 低调的座驾也被骂太寒酸! 王凯被曝高攀陈乔恩 可惜王凯座驾与陈乔恩没法比啊 深圳摇号新政策|准备抢绿色的车牌吧 以后可以走公交车道啦  杭州摇号结果查询|3月浙A牌摇号63.7万人抢 中签率创历史新低  丰田车型 | 这辆皇冠车主真嚣张!在东莞高速上疯狂别沃尔沃5次! 江淮汽车 | 瑞风S7 1.5T试驾 剑指吉利博越/荣威RX5  “世俗美学的颠覆者”,福特福克斯ST改装 来说两句吧...

文章12
标题：旭日阳刚现状_旭日阳刚最新消息_旭日阳刚近况2015_旭日阳刚为什么被
旭日阳刚近况2015 1旭日阳刚两人现状 2旭日阳刚历史消息 旭日阳刚现状是接商演,目前出场价为20万元,两人生活条件比以前好了,抽烟的档次一般是中华,两人开着60万左右的高档轿车。不过据网友曝料,旭日阳刚组合其实的生活除了音乐,两人并没有太多交集,对外称兄道弟只是为了维护旭日阳刚这个牌子。 网曝旭日阳刚生活现状 据一位北京网友琪妞妞在论坛爆出《我证明:旭日阳刚现在真的暴富了》的帖子引起网友热议,据该网友透露:她亲眼看到旭日阳刚成员刘刚乘坐高档轿跑车,出入在北京东三环国贸附近的某知名高档小区。据该网友介绍,该高档小区位处CBD商圈高级公寓,附近二手房单价都在4万以上,而当天刘刚乘坐的是一辆白色某进口品牌的高档轿跑车,目前的市场均价都在60万左右,车牌号属于黑龙江牌照。很多网友看完帖子都惊叹旭日阳刚的吸金能力,针对旭日阳刚的暴富一说,记者也从圈内人士那里得以证明,据资深演出商罗先生透露:目前旭日阳刚对外的商演价格都在20万左右,春晚之后他们档期都非常满,每个月至少有十场演出,所以按这么算下来每个成员月收入过百万绝对不是问题。 走红网络 2010年8月,名不见经传的旭日阳刚在破旧出租房里演唱汪峰的《春天里》,恰巧被一位网络拍客拍到,并将他们演唱的农民工版《春天里》视频传到了网上,随后,走红网络。 登上春晚 2011年2月2日,旭日阳刚成功登上了央视春晚,歌唱《春天里》,使演艺生涯攀上了一个新的高峰。 不过真正让旭日阳刚命运发生大改写的还是在2011年他们走上春晚后。几年过去,他们演出多了,还拍电影,成了闻名全国的明星。 遭汪峰封杀 2011年2月11日,旭日阳刚的经纪人黎冬收到了《春天里》原唱者汪峰方面打来的电话,被明确告知旭日阳刚今后不能以任何形式演唱《春天里》。对于这样的结果,黎冬表示尊重他们的意见,但同时也希望事件能有所转机。 汪峰回应说,自己从一开始的确是本着帮助旭日阳刚的想法,允许他们演唱自己的歌。包括授权其在央视春晚演唱。但后来发现,自己的善意被利用,无奈之下决定停止授权旭日阳刚在任何大型演出、商业活动以及音像制品中演唱自己的作品。 旭日阳刚签约浙江卫视 2011年2月21日,在兔年春晚一炮走红的农民工组合旭日阳刚签约浙江卫视,成为《我爱记歌词》节目的领唱,并参加该节目录制。浙江卫视节目中心副主任陈伟透露,正积极为旭日阳刚寻找适合的歌曲,不排除重金买歌的可能。当家主持朱丹更是在节目中以栏目组的名义宣布:在三个月内打造出旭日阳刚的首支单曲。 回应甩大牌 2011月8月,因央视春晚而走红的农民工组合旭日阳刚来川演出,演出前,组合成员之一的王旭接受访问时,当提及耍大牌、旭日阳刚要解散等传闻时王旭一一给予回应,王旭还说起旭日阳刚的现状,不太忙,接一些演出,录制一些电视节目。他表示,旭日阳刚现在是一个松散的组合,应该不会解散……我们也没有忘本。 旭日阳刚解散 2011年3月4日,有人在微博爆料,称旭日阳刚已于当天下午解体,王旭和李刚各自发展。旭日阳刚组合,今日下午正式解体了,各自发展了。这条4日15时25分发出的一条微博,短短几分钟内就被转发了几百次,引起许多网友的惊讶,不少网友都纷纷询问消息真假。但很快,发布这条微博的博主就将这条爆料微博删除了,随后又发了条微博称:一定要删除!恐怕是假消息要吃官司!但北京某报记走说的不知道是祖话还是假话!怕怕怕……几分钟就122人转载。但这条微博很快也被博主删除了。 当天21时16分,旭日阳刚的成员李刚在其个人微博贴出了他与王旭的合影,是两人行将上台参加一场电视节目,在候场时所拍。一分钟后,王旭也在自己的微博连发两张二人候场时拍摄的照片。旭日阳刚在微博贴出的照片,让解散谣言不攻自破。 回应解散传闻 2011年8月,旭日阳刚各自推出了自己的单曲,随后便传出该组合解散的传闻。当天,王旭直言:我们两个人只有四只手,别人那么多嘴他们说什么我们管不住,旭日阳刚应该不会解散,还和以前一样,有合适的歌就一起唱,不适合就单个唱,旭日阳刚现在是一个松散的组合。有意思的是,当天,旭日阳刚成员王旭和刘刚并没有乘坐同一航班抵达成都,王旭解释说,北京那么大,我和刚子住的地方距离有点远,他没赶上我这个航班,所以我就提前来了。 旭日阳刚刘刚被爆持械伤人 2012年9月10日,一位微博认证为《公益时报》记者的网友芳芳是坏蛋微博爆料,旭日阳刚组合的吉他手刘刚,在北京丰台区某小区持铁棍打人。该消息爆出后,引来骂声一片,不少网友在刘刚微博和网上留言骂其忘本没有素质。 旭日阳刚分手 2012年12月27日,北京某音乐人向记者爆料:旭日阳刚近日分手单飞了。几天前,王旭和刘刚分别签了不同的经纪公司。王旭签在了北京著名经纪人赵玉的旗下,而刘刚则签约到北京艾音嘉华文化公司负责人万宇旗下。而旭日阳刚两位之前的亲密经纪人,都已下课。 陷假唱风波 2013年2月3日,在江苏省盐城市滨海县体育馆,旭日阳刚组合在为某房产商助兴造势演出时,竟然遭到场地方面两次停电骚扰。事发时旭日阳刚依然从容淡定,却被在场观众和当地网友指出:他们是用假唱来忽悠观众。这是该组合继去年9月因超速驾驶行为身陷负面报道之后,又一次被网友和媒体推向了风口浪尖。 旭日阳刚王旭发新专辑 2013年6月29日,旭日阳刚主唱王旭携个人新专辑《北漂鱼》在梅地亚中心举行发布会。新专辑中,王旭参与多首歌曲的创作,转型唱作歌手。 专辑主打歌曲《北漂鱼》,同时也是暑期上映的电影《北漂鱼》主题曲,王旭用他沧桑的嗓音诠释了歌曲主题。在《北漂鱼》这张专辑中,王旭参与了《爱的力量》、《你在哪里》、《故乡》、《我是你的一首歌》、《关于生命》、《麻雀》六首歌的创作。 旭日阳刚王旭为儿子操办婚事 2014年9月29日,旭日阳刚组合主唱王旭在老家河南为儿子操办大婚,并邀请了众多圈中好友前来助阵。 旭日阳刚出场费10万 2014年9月13日,在德阳市体育中心上演了一幕群星璀璨的演唱会,汪峰、蔡依林、旭日阳刚等明星献唱。令人关注的是,旭日阳刚和汪峰自2010年上海演唱会后再次同台演出。当晚演出结束后,华西都市报记者来到演出明星所住的酒店面对面地采访了旭日阳刚。 在谈到4年后与汪峰同台献歌的感受时,旭日阳刚说:可以说,汪峰大哥是我们的恩人。正因为我们演唱了汪峰的《春天里》,命运才发生了春天般地变化,出场费涨到10万,又上了央视春晚。如今,全国请我们去演出的公司络绎不绝。

文章13
标题：杀死比尔3上映了吗??_百度知道
估计不会有了,这么多年过去

文章14
标题：劳动仲裁成功几率大吗 - 法律快车劳动法
如果劳动者与用人单位发生争议的,应当向当地劳动仲裁委员会申请劳动仲裁。劳动仲裁委员会受理后,需要根据案件具体情况作出裁判。那么劳动仲裁成功几率大吗?下面由法律快车的小编在本文详细介绍。 劳动仲裁成功几率大吗? 劳动仲裁的成功几率根据具体的案件有不同的结果,但在申请劳动仲裁时了解一些技巧是很有必要的,也能增加劳动仲裁成功的几率,可以掌握以下技巧: (一)首先要确定所发生的争议是否属于劳动争议以及可否直接通过民事诉讼的方式得以解决 1、劳动关系及事实劳动关系是合法劳动关系,受法律保护。 证明劳动关系存在的责任在于员工。员工要想获得法律的保护,必须先证明此关系的存在。如果员工对此证明不力的话,将可能导致败诉。 员工证明与被申诉人之间存在合法的劳动关系的证据有:劳动合同,这是最有效的证据。在没有签订劳动合同的情况下,工资条、银行工资卡记录、休假条、交接单,工作证,工作服等都可以作为证据使用。日常工作生活中要养成保存这些东西的习惯。 2、劳务关系不受劳动法保护,应另行提起民事诉讼 劳动关系与劳务关系之间的区别对于不具备法律专业知识的人来说是一个难题。当发生争议时,可以通过向律师咨询或者到劳动仲裁部门询问是否立案的方式来确定。如果确定双方是劳务关系而不是劳动关系时就要及时向人民法院提起诉讼,以维护自己的合法权益。 如果存在劳务输出或者输入关系的话,一定要先区分清哪一种是劳动关系,哪一种是劳务关系。不可把劳务关系误认为劳动关系。否则必将徒劳无功 (3)如果单位给你打有工资条,则可以直接向人民法院提起诉讼,以节省时间。 如果单位给你打有工资条时,你可以直接向人民法院起诉,要求单位支付该款项。虽然劳动保障行政部门认为这属于劳动争议,但是根据最高人民法院的司法解释,还是可以直接提起诉讼的,并且如果不过诉讼时效的话,胜诉也不成问题。 (二)在法律规定的时间期限之内向有管辖权的劳动争议仲裁委员会申请仲裁 在劳动争议发生后,劳动者一定要在争议发生之日起六十日内向仲裁委提出书面申请。 劳动争议由劳动合同履行地或者用人单位所在地的劳动争议仲裁委员会管辖。这就是说,只要发生争议的当事人一方的用人单位所在地或者发生争议的当事人之间的劳动合同的履行地是在一个劳动争议仲裁委员会的管辖范围内,则该劳动争议仲裁委员会为有管辖权的劳动争议仲裁委员会。 (三)了解劳动仲裁受理范围,确定仲裁诉求 1、受理范围 (1)因确认劳动关系发生的争议; (2)因订立、履行、变更、解除和终止劳动合同发生的争议; (3)因除名、辞退和辞职、离职发生的争议; (4)因工作时间、休息休假、社会保险、福利、培训以及劳动保护发生的争议; (5)因劳动报酬、工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金等发生的争议; (6)法律、法规规定的其他劳动争议。 2、不予受理范围 (1)已享受养老保险待遇(包括城乡居民养老保险待遇)或退休金人员与所在单位发生的争议; (2)在校学生勤工俭学、参加生产性实习,高校毕业生进入有关部门确定的见习单位见习而与所在单位发生的争议; (3)依法选举产生的村民委员会(居民委员会)成员(主任、副主任和委员)与该组织发生的争议; (4)破产清算组与其聘用人员发生的争议; (5)劳动者请求用人单位缴纳住房公积金的; (6)劳动者与用人单位因办理退休手续所涉及的参加工作时间认定、出生年龄确认、工龄折算、特殊工种认定、退休审批、基本养老保险费(基本医疗保险费)的缴纳年限、基本养老保险费的缴纳数额等属行政部门依法处理范围发生的争议; (7)用人单位已依法为劳动者缴纳社会保险费,劳动者与用人单位因社会保险经办机构支付基本养老金、因病或非因工死亡(致残)相关费用、工伤保险待遇等发生的争议; (8)其他依照国家和本省规定不属于劳动争议的。 (责任编辑:小云) 看后心情如何: 相关文章阅读相关咨询推荐咨询专业律师 换一换 网站声明:法律快车网刊载各类法律性内容是以学习交流为目的,包括但不限于知识、案例、范本和法规等内容,并不意味着认同其观点或真实性。如涉及版权等问题,请将问题与链接反馈给我们,核实后会尽快给予处理。 [联系我们] 频道热门知识排行 频道热门法规推荐 全新劳动法全文 全新劳动合同法全文 劳动合同法实施条例全文 全新工伤保险条例 新女职工劳动保护特别规定全文 全新妇女权益保障法全文 全新社会保险法全文 全新工会法全文 全新劳动争议调解仲裁法全文 全国节假日放假办法(2014年) 扫一扫,关注法律快车微信随时随地为您提供免费法律咨询

文章15
标题：帕格尼尼钟属于什么时期作品_百度知道
浪漫时期作品

文章16
标题：主治医师和主任医师有什么区别_医学教育网
2016-02-01 08:48 来源:医学教育网 【大 中 小】【打印】【纠错】 主治医师和主任医师有什么区别: 1.级别不同:住院医生是初级职称,主治医生是中级职称,副主任医师和主任医师是高级职称。  2.工作重点不同:住院部的住院医生和主治医生要具体负责病房和患者, 主任医师不负责具体病人,定期进行大查房。  3.责任不同:下级医师有疑问,可请示上级医师。重大手术多由职称高的主刀医学教|育网搜集整理。  4.同在门诊工作:同样是看病开方,但一般只有高级职称才能是专家门诊,有技术特长的主治医生可以是专科门诊,初级职称只能出门诊。 25大特色功能 超大容量题库 全真模拟考场 终身免费升级 紧扣大纲、考试教材、考试科目。免费 试用、题库巨大、全真模拟考场,终身免费 升级,有效提高考生的应试能力!详情>> 试题数量:6224题 软件大小:28 M 软件版本:13.093 软件价格:198元/套

文章17
标题：我淘宝账户严重违规被冻结 是不是这个号就永久不能用了?_百度知道
是的。 淘宝账号如果无法正常登录,看到提示为 【非常抱歉!您的账户存在严重违规情况,已作“冻结”账户处理】,通常是由于B类违规行为扣分达到或超过48分导致被封号。 一般由于如下原因导致,可以根据被处罚后的通知邮件以及近段时间的经营行为查看属于哪种情况: 1. 欺诈处罚 2. 发布违法商品或信息一级处罚 3. 侵犯他人知识产权一级处罚 4. 盗用账户处罚 5. 多项B类违规行为累计扣分达到或超过48分 很遗憾,通常被严重违规冻结的账户是不支持申诉和开通的,建议重新注册淘宝账号使用。 是的。 淘宝账号如果无法正常登录,看到提示为 【非常抱歉!您的账户存在严重违规情况,已作“冻结”账户处理】,通常是由于B类违规行为扣分达到或超过48分导致被封号。 一般由于如下原因导致,可以根据被处罚后的通知邮件以及近段时间的经营行为查看属于哪种情况: 1. 欺诈处罚 2. 发布违法商品或信息一级处罚 3. 侵犯他人知识产权一级处罚 4. 盗用账户处罚 5. 多项B类违规行为累计扣分达到或超过48分 很遗憾,通常被严重违规冻结的账户是不支持申诉和开通的,建议重新注册淘宝账号使用。 重新弄一个 还可以用,扣48分就注销账号了

文章18
标题：上海叫强生出租车电话多少_百度知道
62580000

文章19
标题：如何单页保存pdf文件一个pdf文件有很多页,我想单独的保存其中 - 
一个pdf文件有很多页,我想单独的保存其中的各页,请问如何操作,谢谢! 您先用Adobe Acrobat软件打开PDF文件,然后用鼠标依次点击“文档”—“页面”—“提取”,在提取页面输入您需要的页数,点击“确定”,这时您要提取的页面就出现了,关闭该页面时输入文件名即可(比如第二页输入“page 2”)。 打开一个PDF文件后选择另存为,格式选JPG,将该文件存为单个的图片。 ->提取页面,如果你想保存第一页就填入从第一页到第一页,然后选中提取页面为单独文件。 确定举报此问题

文章20
标题：通过地址怎么查到该地址所在的街道和社区? - 爱问知识人
生活常识相关知识 确定举报此问题