文章1
标题：YOU ARE WELCOME可以简写成U'R WC吗.有个人说很常见,我最多看见过把
welcome 通用的简写应该是: wlcm 写成 WC 或 WEL 可能会被认为是其他意思 可以吧,不过会看出其他意思

文章2
标题：关于英语聊天简写的问题?_百度知道
Lol = laughing out loud / lots of laughs 大笑 Lmao = laughing my ass off 笑掉屁股 WTF = what the f u c k 等同于“吊” WTH = what the hell 比较文雅的 WTF ,常作为疑问“怎么会这样?” FTW = for the win 相当于“必胜” Omg = oh my God 相当于“天呀!” Omfg = oh my f u c k (ing) God 语气较重的“天呀!” Brb = be right back 马上回来(意思要走开一下) Brt = be right there 马上到 Afk = after keyboard/away from keyboard(感谢海外版斑竹Doublecheese更正) 本人不在/离开一下 Idk = I don't know 不知道 Ic = I see 原来这样/哦/我明白了 w8t = wait 等等 wtb/s = want to buy/sell 想要买/卖 Lfm = look(ing) for more / looking for member 找更多的(人) nn = night night 晚安 wb = welcome back 欢迎回来 gg/gl/hf = goo

文章3
标题：除了you are welcome 外还可以用什么回答thank you 
150272 人聚集在这个小组 加入小组

文章4
标题：uw缩写的意思-不客气_英文缩写查询
uw(you’re welcome) - 不客气 【英文缩写】uw 【英文全称】you’re welcome 【中文解释】不客气【缩写类别】时尚用语 不客气的英文缩写是uw。 推荐英文缩写 实用查询工具 汇率查询换算

文章5
标题：You're welcome 怎么简写?_百度知道
You're welcome = you are welcome 意思是;不用客气 秋采!!!! 只能写成 You are welcome. you're 是 you are 的缩写 如果你还不明白的话 我可以再举个例子,比例 I'm coming. = I am coming. 在这里面, I'm 就是I am 的缩写 You're =You are 这已经是简写了!

文章6
标题：傲游浏览器的工具栏全部隐藏了怎么恢复?_百度知道
打开你的遨游浏览器,在最左边的收藏设置,和右边的设置都没有这个功能。现在我们来看下图蓝色圈处的灰色五星,单击。 重新装一次 呵呵 这是最傻的办法 或者鼠标再上面那一块 点反键试 看哪出的来工具栏就把该选的选上

文章7
标题：tcjhelper损坏-地下城与勇士-多玩游戏论坛 - 
喵喵喵喵喵? 我在司机和水货之间完美共生 UID 61942624 帖子 4882 威望 0  多玩草 863 草 6h13min惨案 眼之所见.皆为幻象. UID 4904294 帖子 4935 威望 4  多玩草 177 草 楼上大水神这都能挖出来 ●﹏●我就是那个死肥宅 UID 8316184 帖子 42673 威望 7  多玩草 200 草 用修复工具呗 重装呢? UID 12373259 帖子 122468 威望 15  多玩草 753 草 修复游戏 直接重新下载游戏~ 把游戏删的一点不剩重下 TGP 修复游戏 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章8
标题：教大家怎么用迅雷下载百度云网盘大文件。。。。_windows10吧_百度
这次更新的win10几个G、现在的百度云严重限速需要开通会员 好坑了现在。1.转存大文件(win10)到你自己的网盘2.打开你的网盘主页3.我们把地址的disk改成wap然后确定4.然后点击你这个大文件5.然后点下载,这时候就可以普通下载和使用工具下载了 顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶 修改浏览器ua……(๑•ั็ω•็ั๑) 楼主具体怎么操作啊,有没有详细的图片 知道了,但是每次都是这样也太麻烦了吧 解析工具直接解析,死链都可以下 windows.old有用吗?占用C盘几个G空间,也无法删除。请问谁有删除的办法?删除有什么影响吗? ---贴吧极速版 For UWP 现在这方法不行了,唉 万恶的百度 然而火狐直接一个脚本把地址搞出来就可以了😁 并不一定有用,动不动就下到一半,链接就挂掉了～只能重新新建任务～ 百度,随便搜就能搜到不限速破解版本 我找个时间分享下会员无限试用版吧 。。。。GM脚本随便下。。。

文章9
标题：如何学好粤语歌? - 知乎
多謝邀答。建議多看粵語電視劇(有字幕的),電視劇裏能聽到更清晰的粵語發音(即使不看畫面,每天打開電腦就播電視劇來聽聲音,那樣也對提高語感很有幫助)。聽歌時有旋律伴奏,有些發音特徵容易被伴奏掩蓋。聽歌時,可以找些節奏慢些的歌來聽,慢纔聽得清楚。如果是快歌,可以用調速軟件將歌速減少到80%來聽。無論是聽電視劇還是聽歌,在聽的同時還要模仿練習發音,衹聽不讀是很難學會的。跟唱時,衹要伱口音上的發音準確了,伱的聲音就會與歌手的聲音混合在一起;若不準確,則會顯得突兀出來。這是檢驗自己發音是否準確的一個好辦法。以及,在學方言時,記憶字音是可以找不同方言之間的聲韻對應規律的,平時在看粵語電視劇時多體會這樣的對應規律,就容易事半功倍了。當然,除了按規律對應,有一些字音還得另行記憶,這記憶功夫是少不了的了。 粵語審音配詞字庫(在線查詢網站):http://humanum.arts.cuhk.edu.hk/Lexis/lexi-can/。 我寫在專欄的《粵音小鏡》(excel表格式):https://zhuanlan.zhihu.com/p/21693656 唱准粤语歌 最重要的个人认为有以下几点 多听原版粤语歌 仔细模仿 识读某一套粤语罗马化方案 有几个“天生”讲粤语的好友 经常和他们一起K歌 根据朋友们的反馈来正音与增强自信 当时为了学粤语歌,从香港买了一本粤音字典,一个字一个字地查。(太累太麻烦...) 后来编程实现了汉字自动注音,之后便把它开放给网友,形成了现在的翡翠粤语歌词。 对于母语不是粤语的童鞋来说,最重要的方法就是听歌、跟唱,然后去找身边母语是粤语的朋友以普通调念每一个字,体会粤语中汉字的读音感觉。就好比南方人说“SB”,久而久之也能说出自然而然的卷舌音来(我听过无数次以平舌音开头的南方口音了)。 网站推荐的话,其实不多,因为去过的几个做得都不是很好。最主要的就是粤人谷。 我之前在喜马拉雅上面有分享粤语歌发音教程,可以搜carinaZW。里面有几首粤语歌的教唱。基本比较容易忽略的地方都有提到。粤语主要有几个韵母和普通话比较不同,注意了就可以七七八八抓到感觉了。刚开始是录给好基友听的,后来也有一些喜欢粤语歌的朋友关注。希望有一点帮助。 一、唱歌学粤语,是一种愉快的学习粤语的好方法。 这种方法,不但可以娱乐身心,增添文艺细胞,也可以在愉快之中学到粤语。 1、选择好的粤语流行歌曲——内容健康,旋律好听的歌曲MP3、MP4、CD、VCD、DVD碟,播放时边听边学边唱,直到唱熟为止; 2、亦可播放数遍,边听、边学唱、边用汉字把歌曲记录或默录下来; 3、在听了数遍之后,把歌词的大意复述出来,或归纳意,用广州话说出来; 4、把记录下来的准确无误的歌词注上广州话语音(国际音标准音); 5、用流利的粤语朗诵歌词数遍; 6、把粤语歌词翻译成普通话,尽量做到:信——忠于原文不走样;达——语流畅不嗷牙;雅——辞藻华丽有文采。 经过上述6种训练,不但把粤语语音训练、掌握丰富的粤语词汇,还能弄懂粤语的一些语法规律。只要学习者“胆大心细脸皮厚,多听多唱多练耳口”,运用这种方法坚持学习,便可以多快好省、事半攻倍地学好粤语,成为粤语通,便会早日融入珠三角乃至海外的粤语社会中去,便会增强你的粤语交际、沟通能力,增添你的乐趣,增强你的竞争能力。 我本人非常喜欢粤语歌,但是没专门学过粤语,就是不断的听,唱,练习,模仿发音和感觉,现在粤语歌唱得出神入化,基本经典的粤语歌都会唱,被人误以为是广东人,其实我是东北人。 上面有人说多看看粤语电影和电视剧,看回答用的是繁体字,粤语应该是母语,我个人经验来说,唱粤语歌和学粤语是两个概念。看电影的时候你就会发现,字幕和说话很多时候是对不上的,并不是说每一个词字幕上都有对应,字幕往往简化了许多。因为粤语口语和普通话的语法上的差别挺大,而在歌词中表现得却很正式。至于语言环境和找会粤语的朋友教,不知道效果如何,但不太符合实际操作,正好寒假打算去广州待一阵,看看粤语有没有进步。 所以唱粤语歌不需要去学粤语,但要想发音更标准的话,仅仅是多听是不够的,得刻意练习。找几首自己喜欢的粤语歌,逐字逐句的模仿,前期这是个很困难的过程,因为很难习惯粤语的发音,唱的时候会不自觉带入国语,又或者两者掺和在一起,既不是粤语也不是国语,那就很奇葩。 模仿的时候不能用音译,音译只能用作辅助记忆,但发音的时候还得贴近实际,拼音和汉字拼不出粤语,硬带的话发音会很尴尬。 能把几首歌唱准之后,后面学起来就很快,语感开始建立起来,习惯了粤语的发音,语感很重要,现在我能把一首国语歌用粤语大致唱出来,不需要再模仿了,因为摸清了粤语的发音规律。当然这个发音规律只是大概的,大多数情况下,国语发音相同的两个字,粤语发音也相同,小部分不同的需要单独记忆。 总的来说,度过前期刻意模仿的阶段之后,再学新的粤语歌,就像学一首新的国语歌一样。而前期的学习,也是粤语歌的门槛,认为自己驾驭不了粤语觉得粤语难的,都没突破这个门槛。用学习这个词不太恰当,因为学习是痛苦的,现在粤语歌不像八九十年代那么火,作为比较小众的东西,喜欢的人都很喜欢,学起来还是挺有趣。 找个说粤语的男朋友/女朋友,嗯 资深吃货、育儿进行式、情感咨询大师,私信回复弧较长,请耐心等候 语言环境很重要。多听就会了。 先要唱好,当然要先说好粤语。如果你的英语学得好(单纯指发音),那么粤语应该也不差,这是我观察一些tvb演员的发现,大部分出口转内销的比直接南下的发音正确很多,没那么多口音,你可以找找看,刘嘉玲虽然住在香港那么久,但在最近一次颁奖典礼上,我听到的粤语还是有那么一点尾音,让我觉得像是拖了一下(可能我比较敏感吧,知道她是苏州人)多看电视剧这个绝对有益无害,而且还能帮你理解某些谚语为什么要这么用,繁体字应该不是问题,只要会看就行了。其实方法无他,都是多听,多说,多读如果你要直接唱歌,那么我建议你唱2000年之前的经典歌曲(可能还要再往前一点),那个时候的歌曲节奏没那么快,基本咬字清晰,你可以边听边唱,不过正因为咬字清晰,所以更要仔细听清楚,要是发错音就糗大了(看电视剧要选好,如果是香港的,那么就要只看香港的,因为香港的广东话可能某些发音跟用词方面与广东的粤语有些不同,估计是大家受到不同方面的影响) 除了大家说的,还想补充一点就是粤语拼音有不止一个版本,而且个人认为有些字的粤拼不是很符合发音,所以不要过于依赖。 最好身边能够有说粤语的朋友,然后要多听,多听肯定会有感觉的,粤语也不是特别难学的,想学粤语歌就更不是很难的问题了。 唯一的捷径多看TVB. 就是多听,没别的。我听了三年以后不但会唱,发音也很准。听粤语歌也不再费力了。

文章10
标题：LOL奎因皮肤哪个好看_奎因皮肤价格_LOL奎因皮肤展示_游戏堡
LOL奎因皮肤哪个好看?奎因的皮肤分别都是多少钱?下面来看看游戏堡小编为大家整理的奎因皮肤价格以及特效视频展示吧! 传奇最经典网页版,多人团战跨服竞技玩法冰火战场,十年最经典游戏,英雄合击,3D特效绚丽,赶紧注册试玩一下, <<=点击进入=>> LOL奎因皮肤哪个好看: 奎因目前有3款皮肤,分别是:血羽凤凰 奎因、勇敢的心 奎因和死亡之鹰 奎因。其中最好看的小编认为还是血羽凤凰 奎因。 下面来看看奎因的皮肤价格一级特效视频吧! 皮肤价格: Q币价格:45Q币 财付通价格:42.75Q币 购买网址:点击进入 特效视频: 第1页:血羽凤凰 奎因  第2页:奎因皮肤 勇敢的心  第3页:奎因皮肤 死亡之鹰  第4页:觅心之翼 奎因 一周热点攻略

文章11
标题：魔兽世界雷电王座墨格瑞拉为什么看不到-魔兽世界-游戏问答-多玩游戏
UID 43900096 帖子 0 威望 0 多玩草 0草 魔兽世界雷电王座墨格瑞拉为什么看不到 他所在位置 楼梯下来 左边角落 下来位置 前面的柱子旁边 还有 boss位置 签名的左边 都有一个钟 都敲了 boss才会出现 打莫格瑞拉之前需要摧毁三个大钟,三个钟就在那个区域,很容易找到 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章12
标题：今日港币汇率_港币对人民币汇率_人民币对港币汇率_港币兑换人民币-
7x24小时客服热线 电话 400-664-4881 今日港币汇率最新查询(2017年5月19日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月18日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月17日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月16日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月15日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月12日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月11日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月10日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月9日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月8日) 今日人民币对港币汇率走势利好(2017年6月1日) 今日港币汇率最新查询(2017年6月1日) 今日港币对人民币汇率持续波动(2017年5月31日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月31日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月27日) 穆迪降级影响发酵!港币创15个月新低 今日人民币对港币汇率持续震荡(2017年5月26日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月26日) 今日港币对人民币汇率走势震荡(2017年5月25日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月25日) 今日人民币对港币汇率持续震荡(2017年5月24日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月24日) 今日港币对人民币汇率走势震荡(2017年5月23日) 今日港币汇率最新查询(2017年5月23日) 名称 最新价 涨跌值 涨跌幅 开盘价 欧元美元 6.3741 1.22 1.22↓ 6.3741 英镑美元 6.3741 1.22 1.22↓ 6.3741 美元加元 6.3741 1.22 1.22↓ 6.3741 美元日元 6.3741 1.22 1.22↓ 6.3741 美元港币 6.3741 1.22 1.22↓ 6.3741 澳元美元 6.3741 1.22 1.22↓ 6.3741 瑞郎美元 6.3741 1.22 1.22↓ 6.3741 [外汇基本面]外汇基本面中的浮动汇率制是什么? [外汇基本面]外汇基本面中的货币供给是什么意思? [外汇基本面]外汇基本面中的货币扩张是什么? [外汇实战策略]如何设置外汇交易头寸? [外汇实战策略]外汇套利交易该怎样开始? [外汇实战策略]如何确定你适合日内交易还是波段交易? [外汇实战策略]如何在外汇市场低波动期进行交易? [外汇实战策略]炒外汇如何进行短线操作? 继"沪港通""深港通"之后,我国的金融市场进一步对外开放。6月7日,中国外汇交易中心与港交所宣布,在香港成...[查看详情] “债券通”推出的进程 “债券通”管理办法 “债券通”需要应对什么风险? “债券通”的交易机制 为何先开展“北向通”交易? “债券通”推出有什么影响? “债券通”推出有何意义? “债券通”推出背景是什么? “债券通”是什么? 外汇货币对之间的关系 炒外汇如何判断真假突破? 炒外汇如何正确使用江恩角度线? 炒外汇如何做“短线”? 炒外汇时怎样判断阻力位与支撑位? 炒外汇时如何使用布林线? 外汇交易新手如何正确做单? 炒外汇如何把握波段反弹? 炒外汇时如何把握正确的入场时机? 外汇行情反复时如何应对? 炒外汇时如何设置均线系统? 炒外汇时怎样判断顶和底? 如何利用利差炒外汇? 炒外汇时如何判断卖还是买? 如何把握外汇平仓的时机? 炒外汇是做长线好还是短线好? 短线炒外汇的技巧有哪些? 外汇短线操作有什么好处? 如何通过短线外汇交易来获利? 怎样在炒外汇时使用均线? 炒外汇套单之后怎么办? 外汇交易中需要遵循哪些规则? 外汇交易禁忌多 新手可要“长点心”哦! 外汇交易平台乱象纷呈 如何分辨是否正规? 从欧洲杯想到外汇交易 解析外汇交易长短线操作技巧 外汇交易时如何使用仓位动态平衡法? 如何学会看日K线进行外汇交易? 外汇交易时如何技术性解套? 外汇交易高手如何补仓? 外汇交易中为什么会亏损? 外汇交易新手如何面对营销诱惑? 外汇交易新手如何正确做单? 如何摆脱外汇交易的困境? 外汇市场的交易品种如何操作? 炒外汇时如何设置均线系统? 外汇交易如何把握抢反弹时机? 外汇短线交易的类型有哪些? 炒外汇时如何判断卖还是买? 如何有效判断外汇市场的趋势? 外汇投资者如何看盘? 外汇交易新手如何面对营销诱惑? 炒外汇如何把握波段反弹? 怎样制定外汇投资计划? 外汇投资者如何看盘? 外汇投资失败的原因有哪些? 外汇投资策略如何拟定? MT4中挂单交易的方法有哪些? 怎样拥有良好的外汇交易习惯? 外汇投资失败的主要原因有哪些? 外汇投资与期货投资的区别有哪些? 外汇投资者如何利用波段反弹? 外汇投资者如何面对滑点? 外汇投资加仓的原则有哪些? 外汇投资中如何操作不被套? 新手炒外汇如何确定进场点? 外汇投资者如何养成好习惯? 外汇投资者会进入哪些误区? 外汇投资如何快速入门? 炒外汇如何掌握良好的投资技巧? 外汇投资的技巧策略有哪些? 外汇交易中需要遵循哪些规则? 学习外汇知识的渠道有哪些? 外汇交易禁忌多 新手可要“长点心”哦! 从欧洲杯想到外汇交易 端午假期外汇市场是否放假? 端午节外汇市场休市安排 炒外汇如何判断真假突破? 如何学会看日K线进行外汇交易? 炒外汇时怎样判断阻力位与支撑位? 外汇市场的交易品种如何操作? 如何速成为外汇技术分析的高手? 炒外汇时怎样判断顶和底? 外汇市场中如何画趋势线? 如何把握外汇平仓的时机? 如何有效判断外汇市场的趋势? 影响美元的经济数据有哪些? 非农数据对外汇市场的重要性 炒外汇如何把握最佳平仓机会? 各主要外汇市场的特点有哪些? 外汇交易高手是怎样磨练成的? 外汇储备的经营原则是什么? 外汇储备增长的好处有哪些? 外汇储备增长有什么好处? 人民币加入SDR有什么实质意义? 中国的外汇储备该如何使用? 外汇储备过高会怎么样? 外汇储备有什么用途? 下降外汇储备有啥影响? 中国的外汇储备是多少现在? 中国的外汇储备包括哪些? 外汇储备过多的弊端是什么? 外汇储备怎么稳定汇率? 外汇储备为什么会影响汇率? 外汇储备怎么影响汇率? 日本外汇储备多少万亿? 外汇储备中欧元的数量 外汇储备都包括哪些内容? 外汇储备与汇率的关系 中国的外汇储备有百分之多少? 外汇储备下降影响 外汇专题 “债券通”真的来了! 外汇中常见的货币对 卡塔尔外交危机 什么是外汇报价 外汇暴涨专题 澳元暴涨 韩元暴涨 台币暴涨 港币暴涨 外汇暴跌专题 澳元暴跌 韩元暴跌 台币暴跌 加元暴跌 外汇买卖专题 如何买卖外汇 比特币怎么买 什么是外汇买卖 外汇买卖如何赚钱 3最低入金250美金AETOS艾拓思

文章13
标题：一个关于旅游结伴的app-APP定制开发-猪八戒网
能让陌生人通过该app找到合适的伙伴出去旅游,可以发布招募队员,可以寻找队伍。能按当前位置和目的地以及喜欢的出行方式得到最优搜索结果。剩下具体需求详谈。 服务商规模: 不限 能让陌生人通过该app找到合适的伙伴出去旅游,可以发布招募队员,可以寻找队伍。能按当前位置和目的地以及喜欢的出行方式得到最优搜索结果。剩下具体需求详谈。 收起 共有7个服务商参与报价,登录查看更多服务商报价 提交你的报价和方案  中标后交付作品  获得任务赏金 APP成品套餐 APP成品源码套餐 猜你想看 根据浏览的需求为您推荐 交易成功的需求 更多> APP定制开发相关需求 更多> 服务交易品类涵盖品牌设计、动画影音、工业设计、文案策划、营销推广、装修设计、开发建站工程设计八大服务行业。这里汇集900万个服务商,每分钟收到182个需求,每个需求1小时内响应,均有10个服务商参与.猪八戒承诺所有需求不向用户收取任何费用,95%的需求都会得到圆满解决。 专业顾问帮您找到最合适的服务商

文章14
标题：为什么皇冠的悦海世家建东阅海湾那么贵_威海吧_百度贴吧
纵使皇冠开成海 威海经济技术开发区皇冠花园生活区为威海第一富人区当之无愧!全国最适合人类居住的地方看威海,威海环境看经区,经区房子看皇冠!皇冠花园生活区涵盖威海市四大海景主题公园:海上公园,悦海公园,奇石苑,东海公园。五大别墅区(侨城花园别墅区,昆仑花园别墅区,上海路13号别墅区,芙蓉花园别墅区),另外还有很多散户私人别墅。新规划的悦海世家一二期更是被威海市政府规划定位为打造威海第一富人区。威海皇冠小区还被评为全国物业管理先进单位和全国人居环境模范小区,小区配备24小时摄像头全监控,做到10分钟以内报案出警。温家宝,***,***等多位国家领导人曾莅临过威海皇冠花园生活区。威海皇冠花园生活区位于威海经济最发达和最具发展前景的威海经济技术开发区黄金地段,经区管委就坐落在这里,据说威海市政府也要搬迁到这里。威海汽车站,威海火车站,威海新港口,胶东轻轨威海南站都坐落在这里,八车道双向青威高速已修通,同时也是威海机场和烟台机场的最近路线和必经之路。 周围配备的大商场也很多啊有乐天世纪家居广场,家世界家居广场,时代广场,豪业圣迪,齐鲁商城家家悦旗舰店,家世客等大型商场。 从幼儿园,小学,初高中一站式教育。五大国有银行和邮政局都在这里设有分行,光纤电气暖水污管道硬件设施。您还想知道点什么? 拐弯抹角的一点儿也不敞亮 你要是买了你就直说咱们还是好朋友 登录百度帐号 贴吧页面意见反馈 贴吧严厉打击互联网淫秽色情信息 贴吧垃圾信息处理公示

文章15
标题：2017年二建什么时候考试时间_百度知道
您好:2017年二级建造师考试时间为5月20~21日,目前各省市正在报名中,请随时关注,以免错过报名期~ 二级建造师报名时间一般都在1-2月份,考试时间在五月份 二建报名是登录当地的人事考试网,在人事考试网上进行报名。然后二建报名是需要经过三个步骤:网上报名,现场审核以及网上缴纳考务费。网上报名以及网上缴纳考务费相对都比较简单,现场审核则需要准备的资料比较多:身份证,毕业证,学历认证报告,单位开具的年限证明,汇总表及报名表。详细的可以关注当地的人事考试网。

文章16
标题：多线程的优缺点 - 雷明 - 博客园
超越这平凡的生活,拥有挣脱一切的力量 积分- 222611  排名- 824 何时使用多线程技术,何时避免用它,是我们需要掌握的重要课题。多线程技术是一把双刃剑,在使用时需要充分考虑它的优缺点。多线程处理可以同时运行多个线程。由于多线程应用程序将程序划分成多个独立的任务,因此可以在以下方面显著提高性能: (1)多线程技术使程序的响应速度更快 ,因为用户界面可以在进行其它工作的同时一直处于活动状态; (2)当前没有进行处理的任务时可以将处理器时间让给其它任务; (3)占用大量处理时间的任务可以定期将处理器时间让给其它任务; (4)可以随时停止任务; (5)可以分别设置各个任务的优先级以优化性能。 是否需要创建多个线程取决于各种因素。在以下情况下,最适合采用多线程处理: (1)耗时或大量占用处理器的任务阻塞用户界面操作;  (2)各个任务必须等待外部资源 (如远程文件或 Internet连接)。 同样的 ,多线程也存在许多缺点 ,在考虑多线程时需要进行充分的考虑。多线程的主要缺点包括: (1)等候使用共享资源时造成程序的运行速度变慢。这些共享资源主要是独占性的资源 ,如打印机等。 (2)对线程进行管理要求额外的 CPU开销。线程的使用会给系统带来上下文切换的额外负担。当这种负担超过一定程度时,多线程的特点主要表现在其缺点上,比如用独立的线程来更新数组内每个元素。  (3)线程的死锁。即较长时间的等待或资源竞争以及死锁等多线程症状。  (4)对公有变量的同时读或写。当多个线程需要对公有变量进行写操作时,后一个线程往往会修改掉前一个线程存放的数据,从而使前一个线程的参数被修改;另外 ,当公用变量的读写操作是非原子性时,在不同的机器上,中断时间的不确定性,会导致数据在一个线程内的操作产生错误,从而产生莫名其妙的错误,而这种错误是程序员无法预知的。 posted on 2009-08-10 11:06 雷明 阅读(19065) 评论(0) 编辑 收藏 注册用户登录后才能发表评论,请 登录 或注册,访问网站首页。

文章17
标题：WPS图标显示不正常,但能正常打开_百度知道
1、文件指向打开方式不对,图表显示不正常,可以重新指向文件打开方式为WPS。 　　2、对文件(word或excel,或ppt),右键--选择打开方式--浏览--浏览到wps应用程序位置(比如C:\Program Files\WPSOffice2003 位置下对应的word.exe,excel.exe, 等)--点选每次都以选择的程序打开,确定。 这样文件图标就显示正常了。 　　3、wps软件损坏,重新安装wps。 　　4、查杀病毒,可能为病毒导致。 1、文件指向打开方式不对,图表显示不正常,可以重新指向文件打开方式为WPS。 　　2、对文件(word或excel,或ppt),右键--选择打开方式--浏览--浏览到wps应用程序位置(比如C:\Program Files\WPSOffice2003 位置下对应的word.exe,excel.exe, 等)--点选每次都以选择的程序打开,确定。 这样文件图标就显示正常了。 　　3、wps软件损坏,重新安装wps。 　　4、查杀病毒,可能为病毒导致。 你是删除了图标文件

文章18
标题：联想笔记本电脑怎么设置WiFi_百度知道
1、手动开启网络共享 　　右击电脑右下角的网络图标——打开网络共享中心——查目前连接的网络,单击已经连接的网络。 　　2、选择属性,进入属性界面,进入后点击菜单栏中的共享选项,在里面有相关的设置。 　　1)首先勾选允许其他的计算机通过连接到该网络。 　　2)在下面的下拉菜单中选择无线网络。 1、手动开启网络共享 　　右击电脑右下角的网络图标——打开网络共享中心——查目前连接的网络,单击已经连接的网络。 　　2、选择属性,进入属性界面,进入后点击菜单栏中的共享选项,在里面有相关的设置。 　　1)首先勾选允许其他的计算机通过连接到该网络。 　　2)在下面的下拉菜单中选择无线网络。 您好,您可以先打开您的笔记本的无线网络,然后点击屏幕下方的无线图标,在无线网络连接里面,选择您要连接的无线信号,点击连接,输入该无线设备的登陆密码就可以了。 下载一个猎豹wifi安装一下就可以用了 下载一个软件设置一下就好了 我觉得360的更好一点,支持的网卡多一点

文章19
标题：推荐一个在线txt转mobi的转换器【kindle吧】_百度贴吧
不能发链接 我发图总行了吧 不用再忍受txt格式被吞字了 其实可以复制到六寸word模板里面发送到kindle邮箱等推送——来自 HTC Windows Phone 8S 保存为uft8格式的txt就很难出现乱码。也可以发送邮箱来推送到设备上,成为azw。 个人习惯直接calibre转完usb扔进机子里 –--每个人都永远行走在寻找自己的路上。 感謝分享,還是喜歡直接拖放Kindle中,可以定義想保存到的文件夾 先点个赞再说。会不会又转换次数的限制,转到一定份额就要收费。我找到一个中文界面的,转到一定的数量就要你注册收费。中文界面的在线转换感觉是这个的山寨版哦! Kindle邮箱自动转的,直接发送就行的 谢谢分享~~~~~~~手工点赞~~~~~~~~~~~手工点赞 ai!!这个链接好像不能下载了?? 试用了一下,很好,楼主雷锋

文章20
标题：手机遭到验证码轰炸,有什么办法么? - V2EX
经常看 v2 上“辣鸡骗子骗到我头上看我炸死他”,结果今天自己遇到了验证码短信轰炸……有什么方法处理? 找到对方的号码,炸死他! 告诉,用什么软件炸 那人自己承认了……已报警 mdzz 同问什么软件手里有一个骗子号码 立即更换常用网站的手机号,防止支付宝和银行等重要的验证或提醒信息被淹没在浩瀚大海中,本机立即关闭 wifi 及数据网络防止短信上传,最好改下短信中心号码防止短信自动转发。 安全第一 安全第一 碰到这种马上找运营商屏蔽,虽然可能还有漏网之鱼,不过会好很多 一般都只是手机几百个网站,每个网站 3 条,大概就 600 条短信而已,明天也许会继续。 短信炸弹,有免费的,不保证时效,也有收费的,也只短期内可用而已,收费大概 50 块终生 搞个阿里小号,有轰炸就关机,炸去吧 给你个提示,让他炸,有种就攻击一年 。 几百条信息删除也是小 case 不要他在意这种渣渣手段 持续时间也不会长 有精力就去找到所使用的短信接口 直接到接口商和网站方举报进行查封限制!