文章1
标题：怎么在家里发绿豆芽_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 本经验介绍如何在家里自己发绿豆芽。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先,准备适量绿豆,放在清水里泡24小时。 步骤阅读 2 准备一个可乐瓶子,剪去上端,在底下打4个空,将泡好的绿豆放在里面。 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 3 准确一块可以吸水、可以避光的布,为的是使绿豆不接触光线和保湿。本例用的是一截牛仔裤腿。 注意:可以吸水是因为要保持绿豆的湿润环境。 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 4 由于当时发绿豆的时候用了一大一小可乐瓶,下面用小瓶的继续介绍。 注意:将包瓶子用的布减去合适的部分,留着一部分可以封住瓶顶。 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 5 用一块重物压在瓶子顶部的布上面,将可乐瓶放在比较温暖的地方。 每2天取出来整个过水一次,过水要过透。 注意: 1)我当时发的时候是放在了暖气上,加快发的速度。但是要注意观察别烂根,如果出现粉红色就是不太好了。 2)过水时要等水完全从瓶底流出。 下面是发了一段时间后的豆芽: 步骤阅读 6 根据实际温度和湿度情况,等若干天,豆芽就发好了。打开包着瓶子的布就能看到全貌啦,满满的一瓶! 步骤阅读 步骤阅读 7 将瓶子沿着侧面剪开,并将绿豆芽取出。 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 8 将豆芽放在清水里浸泡一段时间。 步骤阅读 9 把豆芽里的根什么的去掉,清水洗净就可以下进行下一步烹饪啦! 步骤阅读 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章2
标题：家中怎么发豆芽快速生芽的方法大全图文讲解_聚餐网
家中怎么发豆芽快速生芽的方法大全图文讲解 在外面买豆芽都不怎么干净,所以很多人喜欢在家中发豆芽。聚餐网教你如何在家中快速发豆芽的4种方法,都是非常简单实用的,一看就能学会。 怎么发豆芽 生黄豆芽的方法一 1、把黄豆用温水泡一晚上。泡到胀开,有微微鼓起的样子,淘洗干净,沥干水,放碗里。有不好的碎的豆子,可以捡出来,这样的,是发不出芽来的。(图一) 2、找个干净的,无油污的纱布或者毛巾,棉布什么的,盖在上面。(图二) 3、每天打开纱布给黄豆换一次水,每次水要沥干。纱布可以顺便洗一下。图三至图四,分别是第二天,第三天。第四天就可以吃了。 发豆芽的过程图 发黄豆芽的注意事项: 其实黄豆芽要比绿豆芽好发,避光性也没那么强,当然,像我这样每天拿出来找个亮堂地方拍照片,它也会有点变绿的,这个看第五个小图也能看出来。不过口感影响不大。 我发的黄豆芽,比较细。如果喜欢吃又粗又长的黄豆芽,请在纱布上面压个重点的东西试试。 还有就是,我发现自己发的黄豆芽,有时候豆子上会有黑色的裂纹,后来在发的过程中仔细看了一下,是有些豆子本身就有,可能在采收干制的某个环节上受过伤。没关系,不影响食用。 还有一些黄豆是根本就发不出芽来的,我不清楚原因,简单搜过,有人说是转基因的,有人说是烘干的豆子。不过呢,在合适的温度下,黄豆很快就能出芽,在盖上纱布后,一般第二天,不超过第三天就会冒出小芽来。所以如果操作过程没有出岔子的话,如果第三天,豆子仍然没有反应,那还是趁着新鲜把豆子煮煮吃了吧。或者打豆浆也不错。 怎么发绿豆芽 生豆芽方法二 1、准备一个容器。我用一只塑料筛子,铺上一块布或毛巾。 发豆芽的过程图 2、把豆子泡在水里催芽。浸泡时间24小时。 发豆芽的过程图 3、把豆子平铺在筛子里。 4、豆子上面盖上薄毛巾,压上重物(红砖等)。压上重物豆芽长得粗壮很多。 5、把筛子放在避光的地方,不能见光,不能吹风。每天拿出来冲水两次。在25—30摄氏度的温度下,第五天就可以收成。10-20度要第六天才能收成。豆芽高度约在8厘米左右, 绿豆芽直径约4毫米,黄豆芽直径约5毫米。 发豆芽的过程图 怎么发豆芽 生绿豆芽的方法三 材料:绿豆 可口可乐塑料瓶(别的牌子的也行,哈) 遮阳的布(不透光即可) 1、把绿豆泡24个小时左右直到小芽钻出绿豆皮,准备发豆芽。 2、把可口可乐瓶子底下钻几个眼 用小剪刀阔一下眼的大小 以绿豆刚好不钻出来为宜(为了每天浇的水都能不积在瓶子里,保证绿豆芽的新鲜) 把瓶口锥形的那部分剪掉,为了瓶内通风和倒水。 3、把泡好的绿豆放入瓶内 约是瓶高的五分之一,给豆芽一个生长的空间。 发豆芽的过程图 4、 给瓶子包上一层布或者纸,只要能不透光 透了光的豆芽会发红,这一点很关键,要注意。 发豆芽的过程图 5、这就马上完成了,咱开始第一次浇水,水从瓶底自然流出来了 ,把布拿下,看个清楚哈。 发豆芽的过程图 6、在上面包上一层布,也是一定不能透光!!!切忌,图下的是一开始实验用的布,后来发现透光,又换了但没有照。 发豆芽的过程图 7、每天尽量浇3次水 早中晚 上班族门早晚一次也可以哦,这就是饮料瓶子的好处 水分保留还还不错 看一下一个礼拜后的成果。 发豆芽的过程图 看一下豆芽的细图 好粗好长把,一点不比超市那些化学东西催出来的豆芽芽,就是观察一下根,根好长,还有分支,这才是真正自然生长的豆芽芽哈。这种方法发的豆芽又粗又长 ,分析了一下 是因为瓶子很窄 豆子又多 这样挤着豆芽,并且水分又不大流失,让豆芽长的更旺盛。 发豆芽的过程图 怎么发豆芽 生绿豆芽方法四 材料:30CM蒸锅,75克绿豆,水,屉布 1)绿豆经过自来水泡发24小时。 2)将锅内放一个蒸锅帘,再放上一块打湿的屉布平铺在蒸锅帘上。 3)将泡发的绿豆均匀的洒在湿屉布上。 5)用一个塑料袋装上半袋水,扎紧袋口,平压在绿豆上面。盖上锅盖置于阴凉暗处。我是将锅放在我家的厨柜内。此塑料袋只要压一到二天即可取出。目的是让初生的豆芽长得粗壮些。 5)早晚喷水一次即可 绿豆不能经常打开盖子,要不长成后豆芽口感会发苦。豆芽在现在的温度(25度)以上时发芽较快,大约三到四天就能吃上又长又粗的绿豆芽了。较冷的天气约要一周以上才能长成。只要按照我上面的步骤去发,保证大家发的豆芽个个12CM以上。 本次豆芽是从周六晚上泡的绿豆,周日晚上开始起发,周四早上取出后用塑料袋密封放入了冰箱零度冷藏。如果来不及吃完可以存放三天,并且在零度冷藏中也会渐渐长大。75克绿豆发出成品550克,够我家二顿的量。 怎么发豆芽 生绿豆芽方法五 发豆芽的工具 (1)空的可乐瓶(其它类似的瓶子也可以,要大的)一个; (2)把上面锥型的部分用剪子铰掉,瓶子就变成个圆柱体了,为了将来豆芽倒出来方便; (3)用锥子在瓶子的下方打孔,尽量多些,目的是防止存水; 买一个砂锅(价格3-5元的)。把砂锅的底部用尖的工具(或小螺丝刀)钻一个漏水小眼儿。 生绿豆芽的做法 1、绿豆适量(两、三把),干瘪的,坏的扔掉,先用水泡12小时; 2、将泡好的绿豆放到瓶或砂锅中; 3、把瓶子或砂锅放一个小碗或小盘儿里,可以控出水来; 4、找块纱布蒙在豆芽上,再压瓶水在上面(玻璃杯套在聚酯瓶里),豆芽上会长得更好; 5、一天至少冲水两次,周日在家的时候,想冲就冲,没有限制的. 1、豆芽要通风,不能捂了; 2、瓶子或砂锅不能有油; 3、最好放阴凉的地方,不要阳光直射; 4、不用等太久,差不多就可以吃了,短一点没关系,虽然看到白白的,越长越开心,可是等到根须长出来,滋味就差些了。 以上四种就是聚餐网为大收集的在家中发豆芽最好的方法了,有有黄豆芽和绿豆芽。其实方法是一样的,可以通用的。喜欢吃豆芽的的朋友收藏一下很实用的哟。 相关资讯推荐 现在人都喜欢自己在家发豆芽吃,可对于新手来说最常见的就是自己发农垦豆芽需要多长时间才能发好,一般来说7天左右是最好的,但是这与温度有关系,夏天温度高只需要有3-4天即可。 在菜场买的豆芽总感觉不放心,其实自己买绿豆回来用豆芽机做豆芽也是相当方便的只需要4步就可以轻松完成,下面把制作方法分享给大家。

文章3
标题：在家轻松发豆芽的做法,在家轻松发豆芽怎么做好吃,在家轻松发豆芽的
首页 > 菜谱大全 > 在家轻松发豆芽 步骤 1.绿豆用80度的开水冲下(这叫烫种)浸泡过夜,待涨发的时候沥水。 2.接水盆里装大半盆清水, 3.绿豆表面覆盖一块湿布(无油),最好边上也能覆盖到。 4.接下来就是每天往湿布上洒3-4次水,豆子千万不能见到光,不能因为好奇把湿布揭开看(绿豆芽见到光之后,就会变得发红色了,直接影响豆芽的口感)。 5.24小时的绿豆,就开始长出来了芽,发出了根须,一直长到碰到接水盆里的水时,接水盆的水就需要每天更换一次:  6.如果天气大概在25-6度上下的温度,那么5天左右就可以发好了。 7.把豆芽从盆里取出,清水一冲一过,豆壳就掉了,很好打理。 8.自己发的豆芽有根须, 吃的时候需要摘根,这样才好吃。 小贴士 1、发绿豆芽最好用平底的漏盆,这样豆子不会挤在一块,利于充分发芽: 2、千万记得不要因为好奇把湿布揭开看哦,否则立马见光SI,暖和的天气3-4天就能摘,心急吃不了好豆芽: 3、每天洒水的工作不能少: 向你推荐: 新绿豆的做法 淘米萝的做法 百洁布的做法

文章4
标题：路由器upnp是什么意思,路由器upnp有什么用_百度知道
一、路由器UPnP是什么意思 UPnP是英语Universal Plug and Play的首字母缩写,一般翻译成通用即插即用。路由器UPnP功能用于实现局域网计算机和智能移动设备,通过网络自动彼此对等连接,而且连接过程无需用户的参与。 二、路由器UPnP有什么用 路由器UPnP功能用于局域网络计算机和智能移动设备,流畅使用网络,加快P2P软件访问网络的速度,如观看在线视频和多点下载等方面的软件,使网络更加稳定。 以下是微软官方网站对UPnP的解释: 问:什么是 UPnP? 答:通用即插即用 (UPnP) 是一种用于 PC 机和智能设备(或仪器)的常见对等网络连接的体系结构,尤其是在家庭中。UPnP 以 Internet 标准和技术(例如 TCP/IP、HTTP 和 XML)为基础,使这样的设备彼此可自动连接和协同工作,从而使网络(尤其是家庭网络)对更多的人成为可能。 问:UPnP 对消费者意味着什么? 答:简单、更

文章5
标题：80分钻石多少钱呢
浏览量:1130 分享: 不知道从什么时候开始,钻石就融入了我们的生活成为不可缺少的饰品。钻石是自然界最坚硬的物质,正因如此人们将钻石比喻为爱情,象征爱情能够像钻石那般坚硬永恒,同时钻石也成为了见证爱情的绝佳信物,所以近年来钻石风靡全球,成为了炙手可热的饰品。那么8...... 不知道从什么时候开始,钻石就融入了我们的生活成为不可缺少的饰品。钻石是自然界最坚硬的物质,正因如此人们将钻石比喻为爱情,象征爱情能够像钻石那般坚硬永恒,同时钻石也成为了见证爱情的绝佳信物,所以近年来钻石风靡全球,成为了炙手可热的饰品。那么80分钻石多少钱呢?接下来就跟随小编一起来了解一下吧。 80分钻石多少钱呢?这个问题需要结合多方面因素,但最主要的还是由钻石本身的品质来决定。钻石根据其品质的不同价格跨越幅度是十分巨大的,一般在4W—10W之间,由此可以看出钻石的大小只能决定钻石的一部分价格,而其它价格的将由品质来决定。了解钻石的品质很简单,只需要了解钻石4C即可,所谓的钻石4C即是4个以C开头的英文单词的简称,它们分别是克拉重量、净度、色泽、切工。每一颗出售的80分钻石都是会附带钻石证书的,该钻石的4C参数都包含在内,如果你了解钻石4C,你就能计算出大概的价格。 80分钻石多少钱呢?小编相信大家看完以上内容也了解到80分钻石多少钱了。如果大家想要购买实惠且性价比高的钻石可以到珂兰官网看看,珂兰官网上80分的钻石价格只需要2W—8W之间即可购买到,珂兰直接从比利时、印度、以色列等全球钻石原产地或交易中心购钻,采用精湛钻石切割工艺,将钻石的魅力彻底释放,最优质的产品带给每一位努力追求幸福的人。 热门文章 最近更新 请输入验证码 珂兰官方微信 电话预约:  咨询时间: 9: 00-24: 00

文章6
标题：佳能打印机G3800无线连接设置_百度文库
佳能打印机G3800无线连接设置_计算机硬件及网络_IT/计算机_专业资料。佳能G3800无线设置 佳能G3800 一体机无线打印设置 按打印机 Wi-Fi 键数秒,按最下方绿键一下,再按 Wi-Fi 一下,打印 机进入配对模式,在手机的 Wi-Fi 设置里找打印机(这是打印机变成 一台没有密码的无线路由器) ,点击连接。 然后用刚刚装好的佳能打 印 app 搜索打印机,找到打印机后选择你家的路由器,填入你家的 路由器密码,点击发送设置,然后打印机收到你家路由器的 ssid 和 password 了,打印机终于连入你家的 Wi-Fi。 然后它自动关掉配对 模式, 你的手机连回你家无线路由器, 用佳能手机 app 搜索打印机, 找到 ok。 然后用电脑安装驱动搜索网络打印机,结束。

文章7
标题：好听二字词语 霸气有内涵的词语2个字_奇闻趣事_金桥在线
好听二字词语 霸气有内涵的词语2个字 冰之秋 等级:高级贵宾 级别:大业务 文章:14430 积分:28913 金桥论坛友情链接 更多>>

文章8
标题：自创甜蜜又好听的书名_百度知道
<<误惹无情冷总裁>> <<首席总裁的亲亲宝贝>><<恶魔总裁吻上瘾>><<总裁的温柔乖乖妻>><<总裁的蜜糖宝贝>><<小丫头,逃不出总裁的手>><<冷酷总裁的迷糊女友>><<恶魔总裁的灰姑娘>><<惹上专情总裁>><<冰山总裁的下堂妻.>><<克妻总裁:老婆,我只宠你!>><<酷总裁的小前妻>>

文章9
标题：子网掩码有什么作用?_百度知道
子网掩码就是用来指定某个IP地址的网络地址的,换一句话说,就是用来划分子网的。例如,一个A类网络可以容纳16777214台主机。但是在实际运用中,不可能把一个A类网络只用于一个子网,因为那样管理起来很不方便,也会出现广播风暴等种种问题,所以需要根据实际需求把它划分为若干个较小的子网。一个B类网络可以容纳65534台主机,往往也是需要划分子网的。即便一个小型企业内部,为了部门之间的职能的需要,配置那些电脑可以互相访问,哪些不能互相访问,就需要通过划分子网的方法来实现。子网划分的问题看起来很复杂,其实也不是很复杂。只要把IP地址的位数、网络位数、主机位数、子网掩码的位数这几个概念搞清楚,就觉得很简单了。IP地址位数=网络位数+主机位数=32位。子网掩码的位数就是网络的位数。A类网络的网络位数是8位,子网掩 简单的说,子网掩码的作用就是用于说明如何进行子网的划分,使IP协议在发送数据包时确定发送主机和接收主机是否是在同一个物理网络内,如果在同一个子网内,那数据将直接在两台主机之间传送,如果不在同一个子网内,那数据包将交由路由器转发 就好比打电话是要区分是市话还是长途一样! 一般IP地址是32位二进制数,表示为点分四段十进制,相同的子网内的IP具有相同的前n位(n=8、16...)例如对于任意B类地址165.111.6.7,路由器将B类的子网掩码255.255.0.0和165.111.6.7按位与,就过滤掉了后面.6.7的信息,得到了目的地所在的网络名:165.111.0.0。 C类地址的子网掩码则是255.255.255.0,写成二进制是24个1和8位0。 子网掩码就是用来指定某个IP地址的网络地址的,换一句话说,就是用来划分子网的。 　　例如,一个A类网络可以容纳16777214台主机。但是在实际运用中,不可能把一个A类网络只用于一个子网,因为那样管理起来很不方便,也会出现广播风暴等种种问题,所以需要根据实际需求把它划分为若干个较小的子网。一个B类网络可以容纳65534台主机,往往也是需要划分子网的。即便一个小型企业内部,为了部门之间的职能的需要,配置那些电脑可以互相访问,哪些不能互相访问,就需要通过划分子网的方法来实现。 　　子网划分的问题看起来很复杂,其实也不是很复杂。只要把IP地址的位数、网络位数、主机位数、子网掩码的位数这几个概念搞清楚,就觉得很简单了。 　　IP地址位数=网络位数+主机位数=32位。子网掩码的位数就是网络的位数。A类网络的网络位数是8位

文章10
标题：王者荣耀血魔之怒护盾手护盾受双抗增益吗_百度知道
血怒生命值低于30%时获得血怒效果,增加40点攻击力与强大的护盾持续8秒看见这件装备我就想到了项羽的新被动,或许可以成为项羽的核心装备,项羽或许也会提高上场率~ 这件装备同时也是半肉英雄不错的选择 程咬金出这件装备配合其新被动也是个不错的选择,护盾还给了程咬金开大回血的机会。

文章11
标题：ICP备案和ICP认证的区别_百度知道
国家对经营性ICP实行许可证制度。各公司必须办理ICP许可证。ICP证是网站经营的许可证,根据国家《互联网管理办法》规定,经营性网站必须办理ICP证,否则就属于非法经营。 ICP备案只是针对非经营性的网站进行网站登记备注。 所有的网站必须先备案,否则是不能上线的,有ICP备案的提前的下才可以在当地的通信管理局申请ICP证。

文章12
标题：【无线传屏软件】无线传屏软件下载_无线传屏软件哪个好用_PC6手机
坐在电脑前看视频坐久了很不舒服;端着pad看视频屏幕太小看起来又不过瘾。毫无疑问大屏幕才能带给我们更多的视觉上的享受,因此大屏幕观影是很多用户的梦想。而无线传屏则可实现电脑和电视或者手机和电视之间的无线连接,将手机上当前的操作内容即时同步地显示到电视上,下载无线传屏软件,让你即刻开启大屏观影、看图时代,赶紧加入体验吧。 小米投屏神器appiPhone工具软件20.7Mv1.7.1 易互动appiPhone影音娱乐62.1MV7.0.78331 多屏看看appiPhone影音娱乐30.7Mv3.0.3 一键投影iOS版iPhone工具软件32.4MV2.5.0 TCL多屏互动appiPhone工具软件30.7MV2.0.7 好连遥控appiPhone工具软件34.8MV2.5.0 多屏互动软件iPhone影音娱乐53.6MV6.6.71541 多屏互动浏览appiPhone工具软件8.9MV1.2.2 多屏助手appiPhone工具软件7.1MV1.0.2 多屏推推appiPhone工具软件21MV1.0 乐播投屏appiPhone影音娱乐157Mv1.7.2

文章13
标题：什么时间去云南旅游最好_百度知道
丽江一年四季景色不同,不同时间来到丽江都会有不同的感受和收获。 2月:到拉市海附近的农田看油菜花、到长江第一湾、玉龙雪山游览,建议穿毛衣,雪山上需要穿棉衣(可租赁)。 4月:丽江古城和玉龙雪山最美的时候,建议带短袖T恤、毛衣、外套、防晒品、雨具。 5月:在丽江的山野间看百花开放,落英缤纷,要注意防晒。 6-8月:多雨的季节,可看丽江雨中风情,建议出门带好雨具。 9-10月:到丽江的田野间看丰收胜景,建议穿抓绒外套。

文章14
标题：农行K宝证书即将过期,如何在网上更新K宝证书?_百度知道
农行网银证书过期解决办法:1、登录农业银行网站,点击登陆“个人网上银行”,输入身份证、密码、验证码后登陆。2、然后选择证书登陆,这时要把K宝插到USB的接口上。3、证书登陆成功后,选择客户服务里面的网银安全管理,再选择证书更新。4、按提示重新设置K宝密码。5.证书更新成功后关闭浏览器重新登录网银即可使用。

文章15
标题：CSGO左手怎么持枪 控制台命令是什么_巴士CSGO专区
CSGO > 经验交流 > CSGO左手怎么持枪 控制台命令是什么 在反恐精英:全球攻势(CSGO)游戏中,很多玩家习惯性的左手拿枪,本章节巴士小编就为大家简单的介绍下如何左手持枪,控制台口令又是什么,一起来看下吧。 游戏主界面-帮助与选 在反恐精英:全球攻势(CSGO)游戏中,很多玩家习惯性的左手拿枪,本章节巴士小编就为大家简单的介绍下如何左手持枪,控制台口令又是什么,一起来看下吧。 游戏主界面-帮助与选项-控制器-第二个;或者cl_righthand 0(1是右手)。 以上是巴士小光为大家带来的简单介绍,喜欢大家喜欢。

文章16
标题：成人脑瘫的早期症状_有问必答_寻医问药网
你好!我想问一下成人脑瘫的早期症状有哪些?成人会得脑瘫吗?成人脑瘫的早期症状表现的明显吗?成人脑瘫的早期症状多见吗? 成人脑瘫的早期症状?脑瘫,固然说是主要发生在幼儿身上,但是还是有一部分成人也会患上脑瘫,那么成人脑瘫的早期症状有哪些呢?是不是和幼儿的脑瘫症状一样或者相似呢?下面我们一起来了解一下成人脑瘫的症状吧。 成人脑瘫的早期症状第一,羊角风发作:这是成人脑瘫的症状中表现较为明显的一种。 第二,语言障碍:大多数的成人脑瘫的症状中可能伴有不同程度的语言障碍,有的表现为语言表达困难或构语困难,有的表现为发音不清或口吃,这是成人脑瘫的症状中最常见的一种。 第三,感觉和认知异常:这一点表现不明显,不轻易被人们发现。 第四,情绪、行为障碍:不少成人脑瘫患者特别是手足徐动型患者性格比较固执、任性,情绪波动变化大,善感受易怒,有的甚至孤僻,分歧群。 五,智力低下:即脑子反应变慢,这是成人脑瘫的症状中最明显的一项! 对于“成人脑瘫的早期症状”的相关介绍呢,暂时就为大家介绍到这里,希望对您有帮助! ---------------------------------------------------相关咨询问题: 小儿脑瘫怎么治疗 小儿脑瘫原因 问个小儿脑瘫的问题 脑瘫儿童吃什么营养药好点 小儿脑瘫初期症状有哪些 回复于:2015-12-14 09:26:10 医生 病情分析:在婴幼儿时期,脑瘫的肌张力增高和肌腱反射亢进的体征也往往不典型,有时可表现肌张力正常或甚至低下,腱反射不亢进甚至引出不满意。随着婴幼儿年龄的增长,运动障碍逐渐显现,手足徐动及共济失调才能表现,姿势异常才被发现,肌张力逐渐升高,孩子出现脑瘫的原因可能与其先天发育不良或孕期病毒感染及分娩时出现产程过长宫内缺氧性脑损伤有关 意见建议:脑瘫治疗需要根据病情综合性治疗,单一的治疗效果不会持续太久,药物治疗对于脑瘫而言仅仅只能作为辅助性方法使用,而且不可长期使用,以免对患儿造成运动能力低下及药物毒性蓄积等不良反应。这个疾病的治疗方式就是康复治疗,这样能减轻孩子的后遗症的。饮食上这个没有任何要求的,正常的饮食就可以的了。 回复于:2015-12-14 09:30:10 刘书勤医生 北京京军医院 病情分析:脑性瘫痪简称脑瘫,是指在出生前到出生后一个月内由各种原因引起的非进行性脑损伤或脑发育异常所导致的中枢性运动障碍。引起脑性瘫痪的原因很多,常见的包括遗传和染色体疾病、先天性感染、脑发育畸形或发育不良、胎儿脑缺血缺氧致脑室周围白质软化或基底节受损等。新生儿以后的因素包括从1周至3或4岁间发生的中枢神经系统感染、头颅外伤、中毒等非进行性脑损伤的病因。意见建议:脑瘫患儿的康复训练方法有:俯卧位:在楔形垫、训练床上训练,既可促进抬头又可诱发手支撑,盘腿端坐位,训练者跪于患儿背后,一手托患儿下颌,以手放于患儿头顶部往下稍用力压,可加强头颈部稳定性。采用按摩手法按摩颈部两侧及后颈部。 回复于:2016-08-15 18:21:02 张宜龙医生 北京市大兴区京军医院 指导意见:你好根据你的症状及病史,脑梗塞引起脑瘫,因为脑部血管堵塞破裂压迫脑部神经,使各个功能受限,表现有神志不清,偏瘫,失语,偏身感觉障碍,失忆,各种反射减弱及消失。建议到医院神经内科进行检查机治疗,也可以结合中医来增加疗效。增加营养,勤翻身,祝你早日康复! 回复于:2015-12-14 09:27:10 黄树菁医生 指导意见:你好根据你的症状及病史,脑梗塞引起脑瘫,因为脑部血管堵塞破裂压迫脑部神经,使各个功能受限,表现有神志不清,偏瘫,失语,偏身感觉障碍,失忆,各种反射减弱及消失。建议到医院神经内科进行检查机治疗,也可以结合中医来增加疗效。增加营养,勤翻身,祝你早日康复! 回复于:2015-12-14 09:28:10 于飞医生 指导意见:你好,脑性瘫痪又称大脑性瘫痪、脑瘫,是自受孕开始至婴儿期非进行性脑损伤和发育缺陷所致的综合征,主要表现为运动障碍及姿势异常。常合并智力障碍、癫痫、感知觉障碍、交流障碍、行为异常及其他异常。基本与小儿脑瘫同义。 回复于:2015-12-14 09:29:10 贺旭华医生 病情分析:你好,脑性瘫痪又称大脑性瘫痪、脑瘫,是自受孕开始至婴儿期非进行性脑损伤和发育缺陷所致的综合征,主要表现为运动障碍及姿势异常。意见建议:常合并智力障碍、癫痫、感知觉障碍、交流障碍、行为异常及其他异常。基本与小儿脑瘫同义。 回复于:2015-12-14 09:31:10 陈耀胜 指导意见:治疗脑瘫,最好是早发现,早治疗,不是万不得已千万不要动手术。\脑瘫治疗方法有很多,但是都只是为了减轻脑瘫带来的症状,脑瘫从目前的医学来说还不能完全治愈,需要做好这方面的心理准备,治疗脑瘫需要持之以恒。 回复于:2015-12-14 09:32:19 李耀宏医生 回复于:2015-12-28 16:49:30 相关问答 查看此问题的更多回复 问脑瘫的初期症状是什么啊? 指导意见:肌张力低下指肌肉阻抗降低并常常伴有关节过度伸展及腱反射减弱可以通过如下来判断:肌肉无力不能带动相应关节运动肌肉不能正愁动肌肉所牵动的关节活动有障碍脑瘫营养方面要加强的再一个孩子出生时是否有缺氧的现象建议您到正规医院做一些检查根据孩子体质看需要设定什么方案 回复于:2015-12-18 08:25:39 相关问答 查看此问题的更多回复

文章17
标题：QQ如何设置权限 又如何破解QQ空间访问权限 - QQ空间技巧 腾讯爱好者
只需一步,快速开始 QQ如何设置权限 又如何破解QQ空间访问权限。我们是不是看别人空间的时候有很多都设置了权限,但是又很想进空间去看看,该怎么办呢,接下来小编教大家如何破解QQ空间访问权限。 1:QQ如何设置权限 首先登录自己的QQ账号 点击打开系统设置 这里可以设置很多内容,将空间的日志、照片等显示QQ上,或者空间最新通知消息用QQ通知你等。 这里还可以去QQ空间设置更多 这里可以设置允许别人查到你的方式还有验证方式 这里设置向好友展示的信息。比如播放的音乐,正在玩的游戏等 2:如何破解QQ空间访问权限 我们知道,用金山数据浏览小精灵可以对游戏中的数值进行修改,可以让你攻击力金钱无数,那我们能不能对qq空间中的QQ空间密码进行修改,(因为qq号码也是数值的)答案是可以的,因为qq空间密码也是在内存中运行的,QQ号码之类的数值也是在内存中,我们可以通过金山游侠对数据进行修改,将内存中的QQ空间号码改为我们想要破解的QQ空间号码,下边进行QQ空间密码破解操作。 首先打开自己的QQ空间,把QQ空间设置上密码,或是访问权限。然后开启金山数据浏览小精灵--开启后,将它最小化到系统托盘,然后选择正在执行的qq程序,按“*”键2次,召唤出金山数据浏览小精灵,在查找一栏中输入我们要改掉的qq空间密码“*******”,然后点击“搜索”按纽,瞬间以后,找到6个结果,双击改结果,将“数值”一栏中的“*******”改为“你自己QQ空间设置的权限密码”。将所有的6个qq空间打不开怎么办结果全部都改掉,注意,要全部哦,然后点击金山数据浏览小精灵程序主窗口右上方的“游戏”按纽,回到QQ空间。 就这样,轻松破解了QQ空间密码,QQ空间号码的地方变成空白的也没事,被非正常修改的程序总会有点错误的,关掉qq空间.但不要关掉金山数据浏览小精灵。然后,重新打开QQ空间就可以恢复正常了。 1、我们先百度去下载一个QQ空间破解软件然后运行以后,点击免费试用一次按钮! 按要求输入要破解的账号,点击开始破解 点击成功后悔显示正在破解中,耐心等待即可 破解成功后就可以看到相册权限访问了 小编温馨提示: 这只是一个例子不一定可以完全破解你要看的QQ空间哦,本站内容仅供参考,如果您需要解决具体问题专家,同时本教程供学习使用,造成任何法律纠纷与本站无关。 引用 技术Q867239005 2016-10-14 17:10 可以的 没有问题 完美解决 引用 1978418255 2016-7-24 16:53 qq怪盗软件在哪下发下吧

文章18
标题：王者荣耀操作设置怎么设置比较好_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 作为农药新手玩家的你,玩射手想射脆皮却总射向坦克,想补兵想a塔却总不由自主地往敌方英雄走去!!想要万军从中抢人头你需要这样做~~~ 百度经验:jingyan.baidu.com 智能手机装上王者荣耀软件 百度经验:jingyan.baidu.com 1 如图所示,进入游戏主界面(在游戏进行中时也可以更改操作设置),点击设置图标,进入设置界面。 步骤阅读 2 点击操作设置,接下来我们就可以开始设置我们所需要的操作模式了。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 自由目标模式和锁定目标模式有什么区别呢?锁定目标模式就是你一旦攻击某个 单位而没有主动去更改的话,英雄会锁定攻击该单位而不会去改变。所以为了防 止我们的英雄跑到人堆里去推荐采用自由目标模式 步骤阅读 2 辅助轮盘施法和自由简易施法有什么区别?例如后裔的大招这类指向性技能,如果选择简易施法就没法主动地选择攻击方向,所以推荐使用辅助轮盘施法! 步骤阅读 3 补兵加推塔攻击这是每个玩家必然要设置的!按补兵键攻击,英雄优先攻击小兵,其次攻击野怪和防御塔。按推塔键攻击,英雄优先攻击防御塔,其次攻击小兵 。这就可以防止你的英雄在敌方塔下去攻击敌方英雄了。 步骤阅读 4 勾选“显示可攻击头像”不仅可以将点选敌方英雄头像准确释放技能,当敌方英 雄想要偷袭时,屏幕上会显示其头像,提醒你对方来人了。 步骤阅读 5 其他设置:近战英雄选择优先血量最少,远程英雄选择优先最近单位防止脆皮英 雄跑到人堆里去,具体选择可以进游戏在游戏中更改。取消技能位置看个人喜好 。自动攻击建议开启。轮盘灵敏度调高点比较好。轮盘施法位置选择手指位置。 头像锁定开启,可以点击头像锁定敌人! 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 高版本CAD保存为低版本 怎么提高蚂蚁花呗的额度(高额度使用...

文章19
标题：企业所得税年报怎么报呀?_百度知道
我是小规模企业,公司去年成立,一直没有收入,每个月报税都是零申报,请问所得税年报也是零吗?有好多表,没填过,还真不知道填,请各位朋友指点。十分感谢! 关于2007年度企业所得税年度纳税申报有关问题的通知尊敬的纳税人:2007年度企业所得税年度纳税申报期已到,这是执行旧《企业所得税法》的最后一个汇算清缴期,为了使您能够按规定正确地进行年度纳税申报,根据《中华人民共和国税收征收管理法》、《中华人民共和国企业所得税暂行条例》及其实施细则(以下简称《条例》及其实施细则)、《企业所得税汇算清缴管理办法》(以下简称《办法》)的有关规定,提醒您注意以下涉税问题:一、年度纳税申报(一)申报期限根据《企业所得税汇算清缴管理办法》(国税发〔2005〕200号)的规定,结合我局实际,对2007年度企业所得税纳税申报期限规定如下:1.查账征收企业、核定应税所得率征收企业(包括采取成本费用支出额倒求应税所得额征收的“三来一补”企业)申报期为2008年4月30日前。2.委托中介机构出具汇算清缴查账报告的房地产开发企业,申报期可延长至2008年5月31日前,但必须按照《中华人民共和国税收征收管理法》第二十七条的规定办理延期申报,并预缴税款。3.定额征收企业不需进行年度申报。纳税人应在上述期限内向主管税务机关报送年度纳税申报表和主管税务机关要求报送的其他有关资料,办理税款补、抵、退手续。(二)报送资料1.查账征收纳税人(1)《企业所得税年度纳税申报表》及其附表,共1张主表13张附表,附表九《技术开发费加计扣除额明细表》按照国家税务总局的补充规定已取消使用,无论是否发生该业务,均不需要填报。需要注意的是:不同类型纳税人所报送的附表略有不同。其中,适用《企业会计制度》、《小企业会计制度》的纳税人填报附表一(1)、附表二(1)、附表十四(1),事业单位、社会团体、民办非企业单位报送附表一(3)、附表二(3),其他附表相同。(2)企业会计报表(资产负债表、利润表、现金流量表及相关附表)、会计报表附注和财务情况说明书。事业单位报送各类收支与节余情况、资产负债情况、人员与工资情况及财政部门规定的年度会计决算应上报的其他内容。(3)发生的涉税审批(备案)事项的相关资料。(4)所得税汇算清缴纳税申报鉴证报告(已委托中介机构出具鉴证报告的纳税人报送)。(5)主管税务机关要求报送的其他资料。2.核定征收企业(不含“三来一补”企业)(1)《企业所得税纳税申报表》(适用于核定征收企业);(2)主管税务机关要求报送的其他资料,如会计报表等。3.核定征收的“三来一补”企业(1)《企业所得税纳税申报表》(适用于核定征收企业);(2)《“三来一补”企业自查表》;(3)所得税汇算清缴查账报告(已委托中介机构出具查账报告的纳税人报送);(4)主管税务机关要求报送的其他资料,如会计报表等。4.如有退税或抵缴税款情况的,请于年度申报时一并提出退税或抵税申请。(三)申报方式1.网上申报通过互联网登陆东莞地税局(或广东省地方税务局)网站的网上办税大厅,按提示步骤进行申报。目前,我局正在大力推广应用网上申报,如您有意向使用该方式申报,可向主管地税分局申请并参加培训。2.上门申报今年使用的年度纳税申报表需要填报的内容多,逻辑关系复杂,为方便纳税人填报,我们专门设计了申报表的电子表格,您可以登陆东莞地税网站下载(栏目:纳税辅导\下载专区\表证单书\内资企业所得税申报表)或到主管地税分局征收大厅索取。建议您上门申报时尽量提交电子表格,一方面可以避免填报错误,另一方面可以减少您上门申报时的等候时间。(四)其他需要注意问题1.核定征收企业适用税率为33%、 18%、27%。2.房地产企业实行为查账征收,为促进房地产企业完善会计核算,要求房地产企业年度申报时必须出具中介机构的查账报告。二、有关审批(备案)涉税事项的申请(报备)纳税人的有关涉税事项,如减免税、税前扣除项目等,必须在规定时间内向主管税务机关申请(备案),超过规定期限的申请(备案),主管税务机关将不予受理,未经申请或备案不得享受税收优惠或税前扣除。主要涉税事项的申请(报备)规定如下:(一)需审批的减免税纳税人应于年度终了后两个月前(政策另有规定的除外)向主管税务机关提出减免申请。具体减免税项目需要报送的资料可向主管税务机关咨询。(二)高新技术企业减免税纳税人应于取得高新技术企业资格证书或年审合格证明文件之日起一个月内将证书或文件报主管税务机关备案。(三)财产损失1.纳税人发生的各项需要审批的财产损失应在纳税年度终了后15日内集中一次报主管税务机关审批。其中,对于发生自然灾害、永久或实质性损害需要现场取证的,应在证据保留期间及时申报审批,也可在年度终了后集中申报审批,但必须出具中介机构、国家及授权专业技术鉴定部门等的鉴定材料。2.对于不需审批的财产损失,纳税人可在损失发生当期自行申报扣除,并于年度申报时集中一次将有关资料报主管税务机关备案。各类财产损失申请审批或备案时需要提交的资料请查阅《企业财产损失所得税前扣除管理办法》(国家税务总局令第13号)。(四)工效挂钩企业的税前扣除工资经有关部门批准实行工效挂钩工资的纳税人,在年度申报时应将批准文件及说明工效挂钩工资情况的书面报告(需说明工资提取、使用、节余及工资总额增长幅度、职工平均工资增长幅度、经济效益增长幅度、劳动生产率增长幅度等情况)报主管税务机关备案。(五)征收方式鉴定申请为正确评估纳税人账册设置及纳税申报义务履行情况,合理确定企业所得税的征收方式,主管税务机关将于每年年初开展征收方式鉴定工作,纳税人应如实地填报企业所得税征收方式鉴定表,提出征收方式申请。主管税务机关审核后将确定每户企业的征收方式。(六)委托中介机构出具鉴证报告纳税人可委托已在税务机关备案的中介机构(名单东莞地税局网站公布)出具所得税汇算清缴鉴证报告,未在税务机关备案的中介机构出具的鉴证报告,主管地税分局不予接收。已与中介机构签订委托合同(业务约定书)的纳税人,应填好《委托中介机构出具所得税汇算清缴纳税申报鉴证报告回执》(以下简称回执),于2008年3月15日前报主管地税分局,如需要办理延期申报的一并提出申请。回执可到主管地税分局索取或到东莞地税局网站下载(栏目:纳税辅导\下载专区\企业所得税汇算清缴查账报告)。四、健全账册、规范财务核算纳税人应按照有关法律法规及会计制度的规定设置账簿,规范财务核算,根据合法、有效凭证进行记账和核算。对于未按规定取得发票或其他合法凭证入账的,税务机关可根据《中华人民共和国发票管理办法》的规定作出处罚,并进行纳税调整。五、法律责任纳税人是企业所得税汇算清缴的主体,应按企业所得税相关政策规定自行计算应纳税款,对会计与税收政策规定的差异进行纳税调整,从而确定年度应补或应退税款,并向主管税务机关进行年度纳税申报。纳税人的法律责任随着纳税申报的完成而正式确立,因此,纳税人需对完成纳税申报后发生的涉税问题承担相应的法律责任。 本回答由经济金融分类达人 成微推荐 评论

文章20
标题：各有利弊 无线中继器和电力猫选哪个?_网易数码
2015-10-26 05:17:00 来源: 中关村在线(北京) 现在最重要的是什么?WiFi!WiFi!还是WiFi!重要的事情要说三遍!但是我们在家中经常会有无线网络信号覆盖不佳的情况,这样一来通常会有两种解决方法,一种是部署无线中继器,另外一种就是使用电力猫进行网络扩展。不过这两种无线网络扩展方法各有各的优点,也各有各的缺点,我们需要根据自己家中的实际网络状况进行选择,今天我们就来简单介绍下这两种无线网络的扩展方式。 无线路由器搭配无线中继器 从功能上来说,电力猫是通过电线获得网络信号,而无线中继器是将原来存在的无线信号,通过自身的转发进行二次传播,从而扩大无线网络的覆盖范围。使用方法也非常简单,我们在无线路由器信号覆盖的较边缘位置的插座上部署上无线中继器,然后简单设置一下,就可以让无线中继器将无线网络扩展到需要覆盖的房间。目前市面上的无线中继器操作越来越简单,如腾达等厂商的产品都可以实现和无线路由器的自动配对功能,无需用户手动操作配置。 电力猫使用示意图 简单来说电力猫就是将家中隐藏在墙体内部的电线转化为网线,对网络进行扩展的设备。电力猫现在分为“有线电力猫”和“无线电力猫”两种类型。“有线电力猫”就是需要上网的电脑、电视等设备需要网线连接电力猫进行上网。“无线电力猫”是在“有线电力猫”的基础上发展而来,部署完成后,用户不但可以使用网线连接上网,它还能够为用户提供无线网络的覆盖,方便智能手机、平板电脑等移动端设备上网使用。 无线网络不佳怎么破? 不过,通过无线中继器进行网络扩展会使得网络传输速率减半,部署一个还能够满足用户使用,如果要部署多个,很有可能网络速率不够进行正常的网络行为。而电力猫的网络传输速率目前已达200Mbps,部署多个,也不会影响。但是电力猫价格较为昂贵,并且必须成对的使用,且如果家中电线质量不佳,会令网络传输速率大幅下降。电力猫和无线中继器,哪个更适合您呢? + 加载更多新闻 20万的红旗你买单吗 红旗H5外观很时尚 跳江救人小伙遗体找到 轻生女向小伙母亲跪地道歉 最时尚的越野车 丰田将推小号"酷路泽" 男孩用手为妈妈垫着睡觉 网友:想给未来女儿预订 老板开会突然转身跳楼 上百员工当场乱作一团 为了性,人可以龌龊到什么地步 网易商城,您身边24小时的联通电信移动营业厅 随时随地为您提供手机话费充值服务。