文章1
标题：【图片】[申精]关于如何迅速解开账户交易限制(7天)【steam吧】_百度
我们都知道如果不小心在别人那里登录steam帐号会造成帐号7天的问题。这个其实是可以这样解决的。我亲自测验: 首先今天神船笔记本来,我登陆了自己的steam获得7天限制;但是此时我用旧电脑同时登录我的steam帐号。 大家都知道我E660今天到的,不可能立马交易; 这是关掉流媒体电脑后仍然没有7天 所以解除新电脑交易限制的key就是在网络下与可以交易的老电脑形成流媒体传输; 那么怎么样产生流媒体呢,最简单的办法。同一wifi下的家庭组: 后排补充:理论上说只要能形成流媒体都可以;也就是说好一点的VPN类似于hamachi的可能也行; 然后第二天还是第三天登录来着就发现重新开始计时⑦天 确实重新登陆会限制,但是没有重置7天。 我只看见了左边的一大坨游戏 你把旧电脑的steam客户端文件整个复制到新电脑不就结了——来自 爱贴吧 Windows Phone 客户端 一直把客户端放u盘,需要复制就好了 怎么我没有遇到你们说的问题,我换电脑登录会有验证码发到邮箱。 感觉好麻烦的感觉……我还是等7天吧 旧电脑的steam整个拷过来就行了 感觉好麻烦 得有两台电脑在同一地方~ 卧槽,如果是同一台电脑上重新登录了呢。~~~

文章2
标题：Steam交易权限永久封禁解锁教程 Steam交易权限怎么解锁-游民星空 
很多玩家反映Steam“由于违反交易规则,您的交易权限被永久封禁”,虽然导致封禁的原因不同但一些需要注意事项和解锁过程大同小异,今天小编带来“Hang________”分享的Steam交易权限永久封禁解锁教程,希望对大家有帮助。 一直有好久个朋友向我询问关于如何申诉解永封的事,我想了下,虽然原因可能各不相同,但是方法和一些需要注意的东西还是有共通的,所以我先把我是如何解封的这个过程贴出来,跟大家分享一下,具体到每位朋友该怎么做,那就是后面再说了。 先讲讲我是如何跟客服磨嘴皮子的吧。 事情开始是大半月前,一大清早,我登上Steam,就收到了上面这封Steam客服写的信。 说什么由于我违反了Steam交易规则,交易权限已被永久封禁。 我当时一下懵了。尼玛我一向良心交易,不坑不骗的,违反个屁的交易规则啊! 当时库存大概也值3,4千的样子,一下就不知道该怎么办了。 当时感觉好无辜,同时又感觉好无助,从来没有碰到过这种情况,以前听说求码(原“dota2国服饰品交易吧”吧主,2014年2月12日注)被封过15天,但是为什么我一来就来个这么狠的? 然后我就在贴吧和百度搜,搜到了也有朋友遇到过这种被交易永封的情况,说什么收到黑Key(解释下,黑Key指盗用他人信用卡购买的Key)了或者是骗子被举报后被封的有的朋友解封成功了的,但是大部分的朋友都被Steam客服无情的回绝了。 看到申诉的成功率这么低,网友们都是“节哀!”或者“没用的!”这样的回复,顿时感觉眼前一片迷茫。要不要试试呢?说不定也是碰一鼻子的灰呢? 纠结了半天,终于还是鼓起勇气给Steam客服写了第一封申诉信。 这里就不把信贴出来了,第一因为信里有不少自己的隐私和许多无关紧要的话,第二是因为自己的英语确实太渣了,纯四级水平,羞红了脸也不肯拿出来见人。这第一封申诉信主要写了这么几点:1、写了我自己的身份,只是一个普普通通的大学生。2、我对于收到这封信和被永封交易感到很吃惊,很无辜,也很无助。3、声明自己最近的交易都是属于正常交易,并在最后贴出了我最近一个月的的交易截图。4、询问了永封我交易的理由是什么,凭什么突然就把我封了?5、希望尽快得到客服的答复。这里想要说一下,给客服发信息最好是下午45点钟这样子,客服回复得可能会快些。我也不知道为什么,一个网友这么说的。第二天一早,便收到了客服的回信:说我的账户被举报涉嫌交易欺诈,并且移除了我的部分饰品,我将不会再得到他们。而且还说我的交易永封将不会解除,说V社对于这样的情况是零容忍的。并且关闭了问题。估计这封信许多被封交易的朋友都收到过吧。V社就是这样,复制粘贴,第一次申诉,都不会太重视。说实话,当时收到这封信的时候,有那么一点点的绝望。我看了一下自己的库存,好像并没有少什么东西啊。但我并没有放弃,因为我确实没做什么坏事,就是吃不下这口气。然后,我做了一个看来非常正确的决定,用中文给客服写了第二封信。对,就是用的中文,尼玛用英文太难过了。牛头不对马嘴不说,还往往表达不出自己想表达的意思。 这第二封信主要写了: 1、我先拍了下马屁,说DOTA2做得超级棒!其中英雄饰品系统做得更是有意思!比那个什么101的皮肤好看好玩多了!2、重申我只是一名普普通通的DOTA2玩家,没有做过你所说的交易欺诈或者盗取他人账号的事。3、我认为存在有恶意举报的情况,估计是D2L上有哪个老外想低价收我东西不成,反过来举报报复。4、申明自己有可能是收到所谓的黑货了,但是自己也完全没有办法分辨出哪个是黑货,哪个不是黑货,其实我也是受害者。 5、Steam客服说我存在交易诈骗和盗号行为,希望能出示相关的证据。 6、再次申请解封我的账号。 然后第二天,客服就用中文给我回了封信,对,没错,客服的回信也是用的中文,虽然说有些表达还是略显生硬,虽然说还是同样的复制粘贴,虽然说还是一样的不给解封。但是我感觉瞬间找到了突破口,可以用中文跟客服磨嘴皮,中文可是我的强项! 心里也有一个信念,自己是无辜的,一定要为自己讨回公道。 当时对客服的态度和敷衍感到很生气,也有点上头了。 然后就有了第三封信,这次我的态度也变强硬了,内容页无外乎让他拿出证据等等。说得好听点叫软硬兼施,我就喜欢这样刚! 然后还是第二天,收到了客服的回信: 果然还是跟客服对刚有用,你越是软弱,他就越欺负你。 但是也要把握好一个度,千万不能出现脏字,要学会软硬兼施。 收到这封信,我就感觉有希望了,前方一片光明,哈哈。 然后出于礼貌,我还是回了一封信给客服以示感谢。又来软的了。 那边国庆不放假,回信效率还算高。 解封了!我立马登上Steam看,那封红信果然不见了! 客服的解释果然跟我想的差不多,就是收到了老外的黑货,估计是盗号的赃货。 当我再次看我的交易记录的时候,惊悚的发现,在那之前的一周,都没有跟老外交易过东西,只是在D2L上下过菠菜,赢过菠菜,现在想想,估计是有人盗了别人的号,然后再把赃货拿去压菠菜,然后我们赢到了,也算是经手了黑货。 哎,这完全没办法分辨嘛,都长一个样,如何分辨出哪个是正常货,哪个是黑货。 收不收得到黑货,完全靠自己的造化了。 我的申诉经历就是这样的。不算曲折,但也并不轻松,其实当时心里还是很忐忑的。 总结一下经验: 1、如果你英语比我还差,那就别用英文写了,真的,客服看着那么蹩脚的申诉信都蛋疼。说不定一烦,就给你把问题关了。2、一定要坚持,千万不要放弃!3、要学会软硬兼施,该刚则刚! 当然,说这些的前提是要你的确没有做过坏事,申诉之前,自己摸着良心想想。 更多Steam相关问题解答: Steam常见问题解答汇总:点击进入 单机游戏下载 更多 Fate/EXTELLA 中文版 泰坦陨落2 中文版 综合热点资讯 游民星空联运游戏

文章3
标题：怎么解除Steam交易限制【dota2吧】_百度贴吧
今天才发现这个东西这次交易就是源泉我后来观察了这个图片,我发现库存里的水人头和Jugg脸不在了其他的东西都出掉了,但愿那些人不要因为我而被封号我只想求大神看看,怎么解封,不知道怎么向Steam客服联系 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章4
标题：steam怎么解除交易限制_百度知道
绑定steam手机令牌超过15天,或者不停的投诉= =。

文章5
标题：STEAM交易受限怎么解除_百度知道
及时联系客服解决 找客服查查原因

文章6
标题：交警手势图解 科目一巧记方法_理论学习-驾驶员考试
科目一属于理论上机考试,一般来说学员只需认真看书做题,顺利通过考试也不是什么难事。但是,交警手势题是学员失分最多的。今天,元贝小编总结了科目一考试中的所有交警手势题,供学员参考学习。 1、交通警察手势——停止信号其表示不准前方车辆通行,手势为手举过头顶,手掌向前。 2、交通警察手势——直行信号其准许右方直行的车辆通行。 3、交通警察手势——左转弯信号准许车辆左转弯,在不妨碍被放行车辆通行的情况下可以调头,手势为右臂向前平伸,手掌向前,左臂同时向右前方摆动。 4、交通警察手势——左转弯待转信号先到指定的左转车道上的位置,等待左转弯信号再行车。 5、交通警察手势——右转弯信号准许右方车辆右转弯。 6、交通警察手势——变道信号 其示意车辆腾空指定的车道,减速慢行,手势为右手向左摆来摆去。 7、交通警察手势——减速慢行信号 示意车辆减速慢行,手势为手掌是横着向下挥。 8、交通警察手势——靠边停车信号 其示意车辆靠边停车,手势为左臂向前上方平伸,掌心向前;右臂向前下方平伸;右臂向左水平摆动。 元贝驾考提示:以上就是科目一考试中所有的交警手势题,你一定要记住了哦! 下面这些文章跟这篇文章很相关:

文章7
标题：女性更年期爱出汗的调养方法_百度经验
百度经验 > 健康/养生 > 保健养生 百度经验:jingyan.baidu.com 女性进入更年期后,由于卵巢功能减退,从而造成植物神经功能紊乱,使身体出现各种不适的现象,如经常烦躁易怒、失眠、月经不调等,其中还有很多女性朋友更年期爱出汗,长期的出汗使她们烦恼不已,而且还会影响睡眠质量,从而导致白天的工作效率下降,那么女性更年期爱出汗该怎么办? 女性更年期爱出汗怎么治呢?在保持精神愉快,生活规律的同时,最重要的是要注意日常的饮食调理。下面介绍几种更年期爱出汗的饮食方法。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 控制高脂肪和糖类的摄入 更年期妇女容易发生肥胖,这是因为内分泌在更年期时发生变化,使摄食中枢失调。随着年龄的增长,活动量减少,体内消耗热能随之减少,造成热量过剩引起肥胖,会导致糖代谢紊乱,而诱发肥胖。肥胖又会导致糖代谢异常,促使动脉硬化症的形成和发展,增加心血管疾病的发病率,所以更年期爱出汗一定要控制饮食,特别是要控制高脂肪和糖类的摄入。 步骤阅读 2 多吃蔬菜和粗粮 许多富含纤维的蔬菜,如豆芽、萝卜、芋头、海藻、叶菜类、土豆、黄瓜、青椒等,有助于消化液分泌,增加胃肠蠕动,促进胆固醇的排泄。另外,洋葱、大蒜有良好降脂助食作用。木耳、香菇能补气强身,益气助食。并应多吃富含硫胺素和烟酸的食物,如杂粮、糙米及豆类食品。硫胺素有一定的镇静作用,烟酸可扩张血管,对降低血压有利。 步骤阅读 3 尽量吃鱼虾和豆类 蛋白质关系着我们人体组织的建造修复以及免疫功能的维持。但要注意,陆上动物性肉类通常伴随着不少的饱和脂肪,让你长胖,因此建议减少陆上动物性肉类食物,可以低脂乳制品类、豆类和鱼虾类为主要蛋白质来源。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章8
标题：桌面图标删不掉怎么办_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 有时电脑桌面会忽然出现些莫名其妙的图标,但是我们却一直删不掉它们,那么我们应该怎么办呢 百度经验:jingyan.baidu.com 1 第一:桌面图标删不掉的原因可能是因为电脑中毒了,或者电脑的一些权限被限制了。 2 第二:在这里我们可以利用一些比较好的工具来达到我们删掉我们一直删不掉的图标,例如360安全卫士,大家可以自己去下载。 3 第三:我们安装完360后,可以用鼠标点击人工服务,在弹出的窗口中,输入系统图标关键词进行方案查找。具体如下图所示 步骤阅读 步骤阅读 4 第四:我们点击立即修复按钮,具体如下图所示, 步骤阅读 步骤阅读 5 第五:我们再重新启动一下电脑,这时我们就发现我们电脑桌面的不想要的图标都删掉了 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章9
标题：懒人如何快速化妆 超简单淡妆化妆步骤 - 七丽女性网
今天要教大家一款简单的淡妆,只需要一些基础的彩妆用品就能快速完成。上班族只需要画自己五分钟时间,就能整理出一个完美的妆容哦。

文章10
标题：郡主跟公主有什么区别?_百度知道
公主:最早周朝是称周天子的女儿为王姬。公主这名称是从春秋战国时开始的。《史记·吕后本纪》裴骃集解引如淳曰:“《公羊传》曰‘天子嫁女子于诸侯,必使诸侯同姓者主之’,故谓之公主。”当时各诸侯国的诸侯都称为公,周天子把女儿嫁给诸侯时,自己不主持婚礼,而叫同姓的诸侯主婚。当时各诸侯国的诸侯一般称“公”,“主”就是“主婚”之意,所以因为是诸侯主婚,天子的女儿就被称为“公主”了。当时诸侯的女儿也被成为“公主”,也称“郡主”。《史记·吴起列传》说“公叔为相,尚魏公主。”意思是公叔当了国相,娶魏国诸侯的女儿。《史记·六国所表三》“(秦)初以君主妻河。”这里的君主就是公主。妻河就是嫁给河伯为妻。古书上也常简称为主。从西汉开始,只有皇帝的女儿才能称为“公主”,诸侯王的女儿则称为“翁主 公主是皇室直系血亲,父亲或兄弟必须是皇帝;郡主则是旁系 ,血缘上要远一些,通常是亲王的女儿。太子的女儿也称为郡主,当太子成为皇帝后,他的女儿才跟着父亲水涨船高,成为公主。 这是大多数朝代的情形,也有一些朝代例外。比如辽朝,极其重视“嫡庶之别”,亲王正妻所生的女儿也可以称为公主,享受与皇帝女儿相同的待遇。 明朝,皇帝的女儿称为公主,亲王正室的女儿可称为郡主,小妾所生的女儿称为县主。 　　清朝的等级更森严,皇帝的女儿都是公主,但“女以母贵”,皇后所生的女儿称“XX固伦公主”,相当于亲王级别,妃子所生的女而称“XX和硕公主”,相当于郡王(郡主)级别。当然,若“和硕公主”的亲兄弟能即位成为皇帝,她们也根着升级,成为“固伦公主”。 　　还有些例外的。比如皇帝、太后的养女,也可能得到公主或郡主的 晋的时候郡主(郡公主)就是公主, 唐朝的郡主是太子之女, 到了明清郡主是亲王之女。 公主的变化不大始终都是皇帝之女。

文章11
标题：百香果是一年四季都买的到的吗?_百度知道
百香果属于秋季水果。花期5-7月,果期7-9月。 西番莲(学名:Passiflora caerulea L.),为多年生常绿攀缘木质藤本植物,是一种芳香可口的水果,有"果汁之王"的美誉。又名鸡蛋果、受难果、巴西果、百香果、藤桃、热情果、转心莲、西洋鞠,转枝莲等。 现在水果很多是反季节的,大超市都有卖。不过按季节时令吃水果会更好。 网购回来再冰冻,这不就能一年四季吃得到了么 百香果一年四季都有的啊 淘宝上找找 越南产的是一年四季都有的

文章12
标题：智能超声波避障小车的设计与制作_图文_百度文库
暂无评价|0人阅读|0次下载|举报文档 智能超声波避障小车的设计与制作_解决方案_计划/解决方案_实用文档。智能小车是一种能够通过编程手段完成特定任务的小型化机器人,它具有制作成本低廉,电路结构简单,程序调试方便等优点。由于具有很强的趣味性,智能小车深受广大机器人爱好者以及高校学生的喜爱。 《单片机应用系统》项目设计报告 江阴职业技术学院项目设计报告项目:超声波避障小车的设计与制作 专 业 学生姓名班学级号 指导教师完成日期 《单片机应用系统》项目设计报告 摘要 智能小车是一种能够通过编程手段完成特定任务的小型化机器人,它具有制 作成本低廉,电路结构简单,程序调试方便等优点。 -I- 《单片机应用系统》项目设计报告 Abstract Smart cars can be programmed to perform a specific task means the miniaturization of robot, it has to make cost is low, circuit simple structure, convenient program test. - II - 《单片机应用系统》项目设计报告 目 录 摘要.............................................................. 1.2 项目主要研究内容: 本设计题目为智能避障小车设计,主要研究小车的避障功能,小车遇到障碍 物时,当距离障碍物大于 40cm,PWM 信号自增,驱动电机加速,小车加速前进, 当小于 30cm 时,PWM 信号自减,驱动电机减速,小车减速前进,并且小车采取 相应的避障措施。这里探测装置必不可少,因为超声波在距离检测方面的较准确 定位。所以采用超声波传感器作为探测装置,由于超声波遇到障碍物时发生像光 一样的反射和散射, 在经过多次发射之后再回到超声波检测端口会产生较严重的 路程差,从而影响对距离的检测进而影响对障碍物的较准确定位。通过软件内部 校准优化消除外部物理条件造成的误差从而达到对障碍物的较准确定位。 1.3 设计思路: 直流电机 PWM 控制系统的主要功能包括:实现对直流电机的加速、减速,并且可 -1- 《单片机应用系统》项目设计报告 以调整电机的转速,能够很方便的实现电机的智能控制。-2- 《单片机应用系统》项目设计报告 第二章 总体方案 2.1 总体方案概述: 本小车使用 AT89S52 单片机作为主控芯片,它通过超声波测距来获取小 车距离障碍物的距离,并且用 LCD 显示出来,当小车与障碍物的距离大于 40cm 时,小车会沿直线前进,当小车与障碍物的距离小于 30cm 时,小车转弯以避开 障碍物,并且此时蜂鸣器报警。 2、设计出两辆小车,一辆小车放在另一辆的前面。 45页 3下载券

文章13
标题：欠银行300万,还不上,判多久?_百度知道
具体还是要看案件案情,经济借贷民事案件并不一定会判刑的!!

文章14
标题：笔记本电脑时间总是不对_百度知道
出现这种情况的原因及解决方法如下: 第一种情况:因为主板中钮扣电池没电了才会出现的状况,解决方法,换一颗主板钮扣电池,换好后,把时间调一调,就解决了。 第二种情况:时间误差几分钟,时间只是稍微误差了几分种,那就按以下方法进行设置,首先在开始菜单中打开“控制面板”。进入控制面板后,找到“日期与时间”这一项,双击。在打开的“时间和日期”的属性窗口中,在“时间”处进行修改,如果要修改年或月,在相对应的地方进行更改。改完后,按确定。 如果要使电脑上的时间与网络上的时间同步: 一,须选择“Internet 时间”这一项; 二,然后在其界面中勾选“自动与Internet 时间服务器同步”; 三,选择“服务器”,一般默认“time.windows.com”; 四,然后按“立即更新”; 五,如果与网络同步成功,就会弹出提示信息 台式电脑如果出现这种状况,那是因为机箱内有一个圆片状的电池没有电了,笔记本电脑如果出现这种状况,最简单的方式就是下载一个360,第一,是为了杀毒,第二,360能自动处理电脑系统时间不对的功能!希望你早日解决这个问题! 不清楚具体原因,你电脑是否中了某种病毒?

文章15
标题：雄安概念股:“地热+”提上雄安日程 地热概念股一览 - 南方财富网
雄安概念股:“地热+”提上雄安日程 地热概念股一览 “地热+”提上雄安日程 市场规模有望达到千亿级 26日下午,雄安新区举行首场新闻发布会,新区筹委会副主任牛景峰表示,新区启动区30平方公里,规划设计将面向全球招标。这意味着雄安新区建设进入新阶段。日前,河北省委书记赵克志会见中国石化高层时表示,中国石化在雄安新区发展“地热+”的规划,与中央对雄安新区发展理念任务要求高度契合,省委省政府全力支持。中国石化新星公司在河北雄县召开了现场会,研究为雄安新区提供“地热+”的具体措施,计划2017年在雄安新区新增清洁能源供暖面积1000万平方米。“地热能”成为雄安新区设立以来第一个确认的的具体投资领域。 河北省雄县是国内地热能利用的示范性城市,其地热资源早在上世纪70年代就被发现。中国石化新星公司和地方政府于2009年达成合作协议,正式开始规模化开发利用。目前,雄县地热供暖能力达到450万平方米,覆盖率超过95%。 民生证券分析师黄彤认为,京津冀地区供暖目前以燃煤供暖为主,在大气环境压力较大的情况下,地热供暖有望在京津冀地区得到推广,“雄县模式”有望被复制。 根据《地热能开发利用“十三五”规划》,中国的浅层和水热型地热能供暖(制冷)技术已基本成熟,浅层地热能南北均有开发,80%集中在华北和东北南部;水热型地热能的开发利用基本都在北方,南方几乎尚未开发。2015年底,全国浅层地热能供暖(制冷)面积达到3.92亿平方米,水热型地热能供暖面积达到1.02亿平方米,地热能年利用量约2000万吨标准煤。 据权威数据测算,“十三五”期间,浅层地热能供暖(制冷)可拉动投资约1400亿元,水热型地热能供暖可拉动投资约800亿元,地热发电可拉动投资约400亿元,合计约为2600亿元。 上市公司中,开山股份、汉钟精机、华意压缩、双良节能、盾安环境、中信重工等涉足地热能领域的开采或利用,未来有望率先受益。 开山股份:三季度业绩企稳,地热项目打开成长空间 开山股份 300257 研究机构:信达证券 分析师:郭荆璞,刘强 撰写日期:2016-11-02 事件:公司发布2016年三季报。公司前三季度实现营业收入12.34亿元,同比减少7.02%,归属于上市公司股东的净利润0.75亿元,同比减少55.87%,实现基本每股收益0.088元/股,同比减少55.87%。 其中,第三季度实现营业收入5.08亿元,同比增长65.89%,归属于上市公司股东的净利润0.31亿元,同比增长0.82%,实现基本每股收益0.037元,同比增加0.83%。 三季度实现盈利增长,业绩有望迎来拐点。公司前三季度实现营业收入12.34亿元,同比减少7.02%,归母净利润0.75亿元,同比减少55.87%。公司前三季度完成了多个子公司的股权收购,储备了具有较高价值的项目,但这些项目前期投资较多导致公司前三季度期间费用同比增长82.63%,期间费用率15.16%,同比增加7.44个百分点,拖累公司归母净利润同比减少55.87%。公司三季度业绩企稳,实现营收5.08亿元,同比增长65.89%,归母净利润0.31亿元,同比增长0.82%。公司前三季度积极探索推进螺杆膨胀发电技术在海内外地热市场的应用,以直接销售、合资合作开发地热资源等多种模式积极介入开发海内外地热市场,带来营收和净利润的增长。 开山具备谱系丰富、先进的地热产品和技术。公司研发成功拥有自主知识产权的螺杆膨胀发电技术,独创推出“一井一站”地热发电技术新路径,并且成功开发了四个系列的螺杆主机用于地热发电,三种不同的发电循环来提高循环的净发电热效率。这对于目前主流的中央电站地热发电技术路径是一次颠覆式的创新,将打通地热发电开发周期过长、投资强度过大等制约地热开发的瓶颈,使得大规模开发地热能资源变为可能。此外,公司完成了对拥有100多年历史的奥地利LMF公司95.5%股权的收购,进一步丰富了公司压缩机产品的谱系,进入了新的应用领域,目前LMF经营已实现盈亏平衡。 全球储备大量地热项目,即将进入成长兑现期。公司通过收购印尼OTP公司100%的股权,获得SMGP项目240MW的特许开发权;收购匈牙利Turawell地热公司51%的股权,获得70MW地热的开发权;拟收购印尼PT Sokoria地热公司95%的股权,从而获得SGPP项目30MW的地热开发权。其中SMGP项目计划在2017年上半年建成项目第一期约50MW,投入商业运行,2019年年中之前全部建成投产。上述项目前期投入使得公司拥有一些具备较高价值的项目储备。SMGP地热项目目前进展顺利,现处于打井阶段。公司现已完成“衢州+上海+重庆+广州+香港+台湾+澳洲+美国+印尼+奥地利”的全国化、全球化布局,资产规模、人员规模、业务规模迅速扩大,预计2017年开始公司将进入成长兑现期。 公司拥有全球顶尖的研发团队。公司一贯注重研发团队建设,在全球范围开发智力资源,建立了以拥有国际顶尖螺杆专家、“国家千人计划”特聘专家汤炎博士为技术领军者的全球螺杆机械研发团队及创新体系,研发实力、能力全球领先, 为公司不断创新并巩固核心技术领先优势提供保证。公司辖下有3家高新技术企业,研发人员近200人,其中“千人计划”成员3名。 盈利预测与投资评级:按照公司现有股本,我们预计公司2016年、2017年、2018年EPS 分别为0.19、0.48、0.68元, 对应10月31日收盘价(16.04元)的市盈率分别为83、33、24倍,维持“买入”评级。 股价催化剂:印尼项目落地;地热行业发展超预期;“一带一路”的政策契合。 风险因素:1、海外地热项目投资实施不达预期;2、核心技术人员流失风险;3、财务费用增加 南方财富网微信号:南财 个股分析专区

文章16
标题：关于韩妆那些事,在韩国呆过几年的人告诉你那些韩妆牌子的秘密 - 
优惠  礼品超市 试用中心 天使盒子 品牌根据地 已有1 人评分妈币 收起 理由  月亮下的草草 + 1 QQ38094982看片免费看你懂的万部珍稀A.V视. 总评分: 妈币+ 1 查看全部评分 澄澄妈重庆渝北 啊,哈哈哈哈,正准备入手一套这个呢。  发表于 2015-1-30 09:16 又到要把人热化的季节。楼主最近找到一家既能吃“小龙虾”、又能晕个“小酒”、更有大把“冷气”的好地方。关键小龙虾的这些吃法,可能你也会是第一次。

文章17
标题：笑纳是什么意思呢_百度知道
笑纳,客套话,用于请人收下自己的礼物。

文章18
标题：【图】ETC高速通行卡在哪里办理,全国是否通用?_奥迪A6L论坛_汽车之
ETC高速通行卡在哪里办理,全国是否通用? 全国通用还么有到那一步吧 签名:随遇而安 签名:懂得倾听,才会了解真相!

文章19
标题：莞式三十六式图解全套:高山流水是什么服务,蚂蚁上树服务怎么做_两性
首页 >> 另类图片 >> 两性图片 >> 莞式三十六式图解全套:高山流水是什么服务,蚂蚁上树服务怎么做 图片标签:内涵图 发表时间:2016-05-12 阅读次数:....顶() 莞式三十六式图解全套:高山流水是什么服务,蚂蚁上树服务怎么做 动态图出处电脑:http://www.gifxiu.net/gif/201509/26516.htm 动态图出处手机:http://m.gifxiu.net/gif/201509/26516.htm 本动态图来自于网络,图片内容不代表本站的立场。有异议请联系本站! 街拍美女推荐

文章20
标题：扶他林喷雾剂作用是什么_百度知道
您好: 扶他林为双氯芬酸钠,属于非甾体类药物,主要用来止痛;云南白药气雾剂则是镇痛、抗炎、消肿和部分止血的作用,只是掌握好用法就行,没有冲突的。 希望对您有所帮助,祝您身体健康! 用于缓解肌肉,软组织和关节的中度疼痛。如:缓解由肌肉、软组织的扭伤、拉伤、挫伤、劳损、腰背部损伤等引起的疼痛以及关节疼痛等。