文章1
标题：《奔跑吧兄弟》第五季李沁哪一期?李沁还参加过哪些综艺节目?-生活
摘要:《跑男》第五季自开播以来就一直都是观众关注的焦点。据悉,90后人气小花李沁也将加盟到节目中与跑男兄弟一起奔跑,在片方公布的预告中李沁的表现深受观众的喜爱,网友都想知道在跑男第五季李沁哪一期播出?人气小花李沁还参加过哪些综艺节目? 《跑男》第五季自开播以来就一直都是观众关注的焦点。据悉,90后人气小花李沁也将加盟到节目中与跑男兄弟一起奔跑,在片方公布的预告中李沁的表现深受观众的喜爱,网友都想知道在跑男第五季李沁哪一期播出?人气小花李沁还参加过哪些综艺节目? 王牌综艺真人秀《奔跑吧》自开播以来,口碑收视双丰收。本周起在这一季的第三、四期节目中,鲜少亮相综艺的90后气质小花李沁将连续两个周五亮相《奔跑吧》担任嘉宾。随着播出时间的临近,在之前《奔跑吧》发布阵容海报和精彩预告,网友对这两期的关注和呼声越来越高,“奔跑沁”在节目中的表现也备受关注。 目中,李沁以清新蓝白色服装亮相,青春俏皮。虽然是第一次加入《奔跑吧》节目,但看似乖巧的李沁为了游戏取胜也是“杀红了眼”,卖力奔跑玩得十分投入开心。在游戏环节李沁与众女嘉宾纷纷上演美少女花式撩,展露自己古灵精怪的一面。节目录制结束后,李沁也在微博上发合影“感谢大家的照顾”,引起邓超的注意并留言“你太厉害了”、“我会记住那个眼神”,而这个画面也令广大网友十分令人好奇,节目中到底发生了什么。 据悉,在《奔跑吧》第三、四期播出后,李沁主演的古装谍战题材电视剧《特工皇妃楚乔传》也计划将于6月登陆湖南卫视周播剧场与大家见面,除此之外《白鹿原》、《如懿传》、《海上繁花》等热门IP剧也将陆续播出,一起期待李沁在荧屏上给大家带来更多的惊喜! 李沁,1990年9月27日出生于江苏省苏州市,中国内地影视女演员。2008年,李沁因在李少红版《红楼梦》中饰演少年薛宝钗而被观众熟知。下面是小编整理的李沁参加过的综艺节目,一起来看一下! 1、奔跑吧第二期2017年4月28日  嘉宾:迪丽热巴、鹿晗、王祖蓝、郑恺、陈赫、李晨、邓超、李沁、林志玲、容祖儿、阿Sa  2、我们相爱吧第二季201606052016年6月5日  嘉宾:周冬雨、余文乐、李沁、魏大勋、宋智孝、陈柏霖  3、我们相爱吧第二季201605292016年5月29日  嘉宾:周冬雨、余文乐、李沁、魏大勋、宋智孝、陈柏霖  4、我们相爱吧第二季201605222016年5月22日  嘉宾:周冬雨、余文乐、李沁、魏大勋、宋智孝、陈柏霖  5、快乐大本营201309142013年9月14日  嘉宾:李沁、何润东 免责声明:本文仅代表作者个人观点,与房途网无关。其原创性以及文中陈述文字和内容未经本站证实,对本文以及其中全部或者部分内容、文字的真实性、完整性、及时性本站不作任何保证或承诺,请读者仅作参考,并请自行核实相关内容。

文章2
标题：奔跑吧李沁参加跑男5哪一期?李沁参加过哪些综艺节目?(3)_齐鲁生活网
导读:《奔跑吧》李沁 《奔跑吧兄弟》第五季改名为《奔跑吧》,虽然节目还未开播,但是近期录制过程的路透频频在网上流出。这一季节目请来许多女神嘉宾,我们看到了演员李沁的身影,李沁也来录制节目了。之前在其他 ... 李沁上过的综艺节目 1、奔跑吧第二期2017年4月21日 嘉宾:关晓彤、黄宗泽、袁姗姗、刘嘉玲、迪丽热巴、鹿晗、王祖蓝、郑恺、陈赫、李晨、邓超、魏大勋、李沁 2、奔跑吧兄弟第五季201704142017年4月14日 嘉宾:Angelababy、关晓彤、黄宗泽、袁姗姗、刘嘉玲、李沁 3、我们相爱吧第二季201606052016年6月5日 嘉宾:周冬雨、余文乐、李沁、魏大勋、宋智孝、陈柏霖 4、我们相爱吧第二季201605292016年5月29日 嘉宾:周冬雨、余文乐、李沁、魏大勋、宋智孝、陈柏霖 5、我们相爱吧第二季201605222016年5月22日 嘉宾:周冬雨、余文乐、李沁、魏大勋、宋智孝、陈柏霖 6、快乐大本营201309142013年9月14日 嘉宾:李沁、何润东 本文地址:http://www.haoqilu.cn/zongyi/036345709.html (本文来自齐鲁生活网整合文章:hTtp://Www.haoqilu.Cn)未经允许,不得转载! ●【往下看,下一页更精彩】● 版权声明:本站内容严禁抄袭,我们将对剽窃本站内容者依法追究到底!特此声明!

文章3
标题：《奔跑吧兄弟》第五季李沁哪一期?李沁还参加过哪些综艺节目_百度
奔跑吧20170428和20170505 李沁参加过的综艺: 我的新衣20161022 我们相爱吧第二季20160228

文章4
标题：《奔跑吧兄弟》第五季李沁哪一期?李沁还参加过哪些综艺节目_百度
奔跑吧20170428和20170505 李沁参加过的综艺: 我的新衣20161022 我们相爱吧第二季20160228

文章5
标题：奔跑吧李沁参加跑男5哪一期?李沁参加过哪些综艺节目?_影视资讯_资讯
《奔跑吧》李沁 《奔跑吧兄弟》第五季改名为《奔跑吧》,虽然节目还未开播,但是近期录制过程的路透频频在网上流出。这一季节目请来许多女神嘉宾,我们看到了演员李沁的身影,李沁也来录制节目了。之前在其他综艺节目中,李沁的表现给大家留下了深刻印象。那么奔跑吧李沁参加跑男5哪一期?李沁参加过哪些综艺节目?接下来,爱福清网小编为大家带来相关介绍。 《奔跑吧》李沁参加跑男5 6日,演员李沁在微博晒出自己参加《奔跑吧》与其他成员的一组合照,配文称:“谢谢大家的照顾,继续奔跑吧!大理拜拜”,引发网友热议。合影中,林志玲、迪丽热巴、容祖儿、蔡卓妍、唐艺昕、邓超、鹿晗等人纷纷入镜。 据悉,此次《奔跑吧》在大理录制,林志玲、容祖儿、蔡卓妍、李沁和唐艺昕加盟这次节目,和《奔跑吧》成员一起完成任务。 照片中大家微笑面对镜头,纷纷比出剪刀手或点赞手。其中一张容祖儿、李沁和蔡卓妍的合照,三人笑容甜美。引得众多网友纷纷表白:“玩的开心吗,我的大美沁?”、“期待沁沁的跑男”、“哇噻,沁宝儿去跑男了,好期待”。 高考落幕 成绩预计在6月25日前后公布  昨天17:00,随着高考最后一科英语考试结束铃声敲响,为期两天的高考圆满落下帷幕。高考成绩预计在6月25日前后公布。 17点10分,记者在福清侨中考点看…[详细]

文章6
标题：老妈乐融资是否合法_百度知道
非法融资 绝对不合法

文章7
标题：oppor9s忘记锁屏图案怎么办_百度知道
已开启了开发者调试,勾选上usb调试。 1、电脑安装手机驱动和刷机精灵,手机连接电脑。 2、打开刷机精灵---实用工具----点击“找回锁屏密码”。 3、显示“恭喜,成功找回锁屏密码” (此方法不清除用户数据) OPPO r9S图案解锁用网上的双清是不能解锁的。 说明下: 解锁要用解锁软件。比如小霸王。需要问我。 解锁资料会清空的。

文章8
标题：如何申请专利?申请一个要多少钱??_百度知道
专利申请有自己提交申请和委托代理机构申请,如果是找代理机构申请的话您这边只需要提供下技术交底书以及支付相应的代理费和减缓后的官费,其他的全权交给代理机构即可了。以下也跟您说明下自己申请需要了解的相关事宜。 专利申请的流程: 1、确认需要申请的专利类型。 2、检索同类型专利,可自主检索,也可委托代理机构更全面地检索。 3、准备申请文件,提交进入申请步骤。 4、获得受理通知书。 5、初步审查。(若是发明专利申请,初审前发明专利申请首先要进行保密审查,需要保密的,按保密程序处理。在初审是要对申请是否存在明显缺陷进行审查,主要包 括审查内容是否属于《专利法》中不授予专利权的范围,是否明显缺乏技术内容不能构成技术方案,是否缺乏单一性,申请文件是否齐备及格式是否符合要求。若是 外国申请人还要进行资格审 专利申请分发明、实用新型和外观设计三种类型。针对产品、方法或者其改进所提出的新的技术方案,可以申请发明专利;针对产品的形状、构造或者其结合所提出的适于实用的新的技术方案,可以申请实用新型专利;针对产品的形状、图案或者其结合以及色彩与形状、图案的结合所作出的富有美感并适于工业应用的新设计,可以申请外观设计专利。 申请费 1.发明专利 900元 印刷费 50 2.实用新型专利 500 元 3.外观设计专利 500 元 详细可以与我QQ咨询:601045089

文章9
标题：新人想问下思域和2017款昂克赛拉哪个性价比高_汽车吧_百度贴吧
思域把,个人家庭都合适。昂后排太小还凸起 ▅▅▅▅▅▅▆▇▇▇▇▆▅▅▅▅▅▅▅▅▅▅▇█▇▆▆▆▇▆▄▄▄▄▄▄▄▄▆▇▆▅▄▃▃▄▆▆▄▄▄▄▄▄▄█▇▅▄▃▃▃▃▅▇▄▄▄▃▃▃▃▇█▇▆▅▅▅▄▅▆▃▃▃▃▃▃▃▆▇▆▅▆▆▅▄▅▄▃▃▃▂▂▂▂▄▇▅▄▆▄▅▄▄▃▂▂▂ ▂▂▂▂▄▇▆▅▆▄▄▄▃▂▂▂▂▂▂▂▂▆▆▆▆▄▄▄▃▂▂▂▂▁▁▁▁▁▆▇▆▅▄▃▄▁▁▁▁▁ ▃▇██▆▆▇▆▅ ▃▅█████▄▃▅▁▅██▆▃ ███████▅▄▇▄▅█████ 思域确实好啊,我买了阿特兹都后悔当初没加价买思域了,还能省个还几万 这两车我周围都有,非常熟悉,这两车个性完全不一样,思域底盘软转向糊空间大,就一标准舒适型家用车,但发动机动力爆表,,,而马三底盘硬空间小,方向盘非常灵敏,转向精准,操控牛,但发动机动力一般,,,两车外形都好看,后期来说思域的涡轮发动机+cvt不如马自达的自然吸气+AT成熟好养, ,,另外,思域配置完爆昂克赛拉,,年轻人自己操控爽选马自达,家用还是思域吧 买这车无非就是动力和操控,我选思域 思域,没疑问的,,当然加价另谈 平时喜欢开车,喜欢享受驾驶乐趣,大部分时间1到2人出行,上2.0昂,平时拉一家人到处跑,对操控乐趣没追求(或者开什么车你都体验不到驾驶的乐趣),买思域吧。两辆车风格不同,开昂是那种很从容的驾驶乐趣(比较抽象),开思域是那种发动机爆发力很足让你很畅快的感觉(比较直观)。不吹不黑,本人旗舰昂车主。 试驾之后果断思域,落地也就贵一万 登录百度帐号 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章10
标题：盐和避难所全boss攻略 全boss打法技巧一览_西西软件资讯
首页 → 游戏资讯→ 游戏攻略→ 盐和避难所全boss攻略 全boss打法技巧一览 盐和避难所中的boss其实并不多,所以打起来也不是特别费时间,只要简单的注意一下就可以了,下面小编就来给大家介绍一下盐和避难所全boss打法技巧一览,希望能帮助各位玩家! Sodden Knight 入门BOSS,1阶段技能主要是往地上扔电球以及普通挥砍。翻滚躲避BOSS普通攻击至身后攻击,跳跃躲避电球,BOSS二阶段以后会有三连击,注意拉开距离等三连击结束后的硬直时间上去补刀即可。 Queen of Smiles BOSS所有的技能都可以用盾格挡住,有一个冲刺的技能,如果你举盾他会冲到你身后并且有巨大硬直。趁机砍1-2刀就好,难度不大。 Kraekan Cylops BOSS向后下方挥舞武器的时候,需要向远离BOSS的方向跳跃躲避,这个技能距离全屏,翻滚基本无效,除非时间抓的特别准。BOSS向上抬手的时候,翻滚到起身后可以攻击2下重复掉杀掉BOSS。 MAD alchemist 新手来到这个BOSS的时候可能会一脸懵逼,但是只要穿上流程捡到的厨子套装就好打很多了,毒泡泡基本不掉血。BOSS的电球是伤害最高的技能,可以翻滚躲避,注意不要进角落就行。BOSS紫色飞刀进本打不到人,没电球的时候莽莽就过了。切忌有点球的时候吃血或者攻击,中一下基本死了。 The imposter 这个boss跟小怪没啥区别。。翻滚 砍 没血了跑远点吃血就行了,BOSS没位移技能,完全无难度。 Kraekan Wyrm 穿Black smith套装,boss飞天的时候就是要吐火,顺着他吐火的方向跑就可以躲开。boss的所有近身技能都可以被连续普通攻击打断,我用的普通无变质的巨剑,4下轻攻击能在boss出手前打出硬直,所以打这BOSS,不要怂,就是莽。 Untouched Inquisitor boss一共2个技能,一个向四周扔斧子的,这时候站在脚下可以砍3-4刀。另一个技能是向下方挥舞斧子,这个技能中了基本秒杀,所以看准了翻滚出去即可,举盾的话会直接耗尽整个耐力槽,不要硬抗。 剩下的Boss,你只要一杯黄金酒,然后莽一下就过了...根本不用管什么boss技能招式,不信的话自己试试就知道了。 05-19盐和避难所盾反和弹反怎么用 盾反弹反使用心得分享 05-19盐和避难所北通手柄不能玩怎么办 手柄键位相反解决方法一览 05-19盐和避难所pc版如何使用盾反 使出盾反的技巧 05-19盐和避难所全戒指护符属性作用中文对照翻译一览 05-19盐和避难所win10玩不了怎么办 win10进不去闪退解决办法 05-19盐和避难所武器怎么质变 武器质变方法条件一览 05-19盐和避难所pc版游戏机制和详细通关技巧一览 05-19盐和避难所下载应用程序发生异常出现0xe0434352的解决办法 05-19盐和避难所PC版手柄没反应怎么办手柄键位不灵对策一览 05-19盐和避难所Salt and Sanctuary运行后停止工作解决办法

文章11
标题：非淡泊无以明志,非宁静无以致远.意思_百度作业帮
不看轻世俗的名利,就不能明确自己的志向,不是身心宁静就不能实现远大的理想.

文章12
标题：破壁料理机真的对健康有帮助吗_百度知道
破壁料理机的原理 破壁料理机最主要的功能就是把平时难以被人体吸收的营养成分解放出来. 食用未破壁的疏果,大约只有10-20%被人体吸收,大部分疏果的珍贵营养成份都浪费了,而破壁后的吸收率高达90%以上.所以从营养吸收的角度上,破壁料理机确实对人体健康有帮助. 破壁料理机的选购 目前中国市场上主要有3类型的破壁料理机 国产的破壁料理机,美国破壁料理机以 美国的则是以蔬果机为主,破壁效果也不错,但是由于代理费问题导致国内售价虚高(光代理费就花了3,4千),典型代表为维他美士,不推建购买 很多国产的破壁料理机是近几年才开始上市的,主打价格便宜功能繁多,但实际效果与之前的九阳豆浆机没什么区别,都是几个小工厂贴牌生产 国内的话欧麦斯的料理机发展的历史有8年了品牌比较悠久,做工电机都很扎实,最新的破壁料理已经有加热功能,不仅可以做生机

文章13
标题：2017年广州各区重点小学排名一览- 广州本地宝
【导语】:广州有哪些好的小学?广州市重点小学有哪些?下面小编整理了2017年广州各区重点小学排名一览,以供家长和孩子作为参考。 广州重点小学,所有的榜单都是有缺陷的,但既然我们是通俗演义,就总得照顾老百姓的喜好,通俗一把。民间的标准只有一个:考试!我们就大致参照各学校的考试情况,并结合传统意义上老百姓给出的美誉度,广州小学排名排出令人心向往之的广州重点小学。(本地宝小编提醒,各小学排名信息来源于网络,仅供参考哦!) 越秀区: 第一梯队:东风东路小学、文德路小学、东山培正小学、农林下路小学、小北路小学; 第二梯队:朝天小学、中星小学、黄花小学、东川路小学、旧部前小学、育才小学、水荫路小学、华侨外国语小学、铁一小学; 第三梯队:署前路小学、雅荷塘小学、建设六马路小学、建设大马路小学;环市路小学、中山二路小学、东风西路小学、清水濠小学; 天河区: 第一梯队:华师附小、华阳小学、华景小学、龙口西小学; 第二梯队:骏景小学、华康小学、体育东路小学、陶育路小学、华工附小、暨大附小、华农附小; 第三梯队:体育西路小学、龙洞小学、先烈东小学、华成小学; 海珠区: 第一梯队:海珠区实验小学(穗花小学)、同福中路第一小学; 第二梯队:宝玉直街小学、菩提路小学、万松园小学、江南新村二小、昌岗中路小学; 第三梯队:赤岗小学、滨江东路一小、滨江东路二小、昌岗东路小学、客村小学; 荔湾区: 第一梯队:乐贤坊小学、沙面小学、协和小学; 第二梯队:环市西路小学、康有为纪念小学、芳村小学、华侨小学; 白云区: 第一梯队:民航子弟学校、景泰小学、黄边小学; 第二梯队:棠景小学、方圆实验小学、汇侨第一小学、棠溪小学; 番禺区: 第一梯队:中心小学、东城小学; 第二梯队:南阳里小学、德兴小学、北城小学; 黄埔区: 怡园小学、荔园小学、港湾小学。 广州地区省一级小学名单一览 下表为广州地区省一级小学名单。有家长肯定会问:省一级小学是怎么评选的?小编从教育局的网站《广东省中小学校等级评估管理办法(试行)》实施细则了解到,省一级学校必须达到三个条件: 一、办学条件和学校管理两大部分的得分,要分别达到其 总分的85%以上; 二、办学条件得分加学校管理得分加效益加分的合计分要达到总分的90%以上; 三、所有必达标准都要达到a级要求。 以上三个条件,若其中有一个条件不符合的, 不能评为省一级学校。 (信息来源于广州教育局网站) 广州地区省一级小学 越秀区文德路小学 扫描下方二维码关注“广州本地宝”公众号,进入“网上办事”—“升学”,可查询广州幼儿园入学相关问题咨询、报名申请入口等。 本地宝郑重声明:本文仅代表作者个人观点,与本地宝无关。其原创性及文中陈述内容未经本站证实,本地宝对本文及其中全部或者部分内容的真实性、完整性、及时性不作任何保证和承诺,请网友自行核实相关内容。

文章14
标题：这是我见过最简单粗暴的捕鱼方式-生活-高清视频-爱奇艺
播放量数据: 移动占比 PC占比 注:数据来自爱奇艺(每日凌晨扣除前日非正常流量) 精彩评论,马上呈现... 正在加载...

文章15
标题：容积率,建筑密度如何计算_百度知道
(1)容积率:即规划地块内各类总建筑面积与地块面积之比, 　　计算公式为:容积率=总建筑面积/土地面积 容积率可根据需要制定上限与下限.容积率的下限是保证地块开发的效益,防止无效益或低效益开发造成土地的浪费。容积率上限防止过渡开发带来的城市基础设施超负荷运行。容积率还可以根据建筑用途的不同,分为全部建筑容积率,公共建筑容积率,住宅建筑容积率等 　　(2)建筑密度:即规划地块内各建筑基底占地面积与地块面积之比。 　　计算公式:建筑密度=建筑基底占地面积/地块面积。 1、容积率=(厂区建筑面积+构筑物面积)/厂区占地面积。 　　容积率又称建筑面积毛密度,是指一个小区的地上总建筑面积与用地面积的比率。对于开发商来说,容积率决定地价成本在房屋中占的比例,而对于住户来说,容积率直接涉及到居住的舒适度。一个良好的居住小区,高层住宅容积率应不超过5,多层住宅应不超过3,绿地率应不低于30%。但由于受土地成本的限制,并不是所有项目都能做得到。 　　2、建筑密度=(建筑物占地面积+构筑物占地面积+堆场用地面积)÷项目总用地面积×100% 。 　　建筑密度, 指在一定范围内,建筑物的基底面积总和与总用地面积的比例(%)。是指建筑物的覆盖率,具体指项目用地范围内所有建筑的基底总面积与规划建设用地面积之比(%),它可以反映出一定用地范围内的空地率和建筑密集程度 。 (1)容积率:即规划地块内各类总建筑面积与地块面积之比, 　　计算公式为:容积率=总建筑面积/土地面积 容积率可根据需要制定上限与下限.容积率的下限是保证地块开发的效益,防止无效益或低效益开发造成土地的浪费。容积率上限防止过渡开发带来的城市基础设施超负荷运行。容积率还可以根据建筑用途的不同,分为全部建筑容积率,公共建筑容积率,住宅建筑容积率等 　　(2)建筑密度:即规划地块内各建筑基底占地面积与地块面积之比。 　　计算公式:建筑密度=建筑基底占地面积/地块面积。 容积率=地上总建筑面积÷规划用地面积 即0.323=3.5/10.83 (一公顷=一万方) 建筑密度=建筑首层面积/规划用地面积 你这没有 不好回答 容积率为总建筑面积除以用地面积,建筑密度为底层建筑面积除以占地面积

文章16
标题：星露谷物语蟹笼怎么使用 恶魔雕像有什么作用_百度知道
星露谷物语蟹笼 蟹笼是放在水边的(湖泊、河流、大海) 把蟹笼放在靠岸那格, 然后点击诱饵(鱼饵)左键放饵 放饵成功,蟹笼中间颜色会有细微变化,放饵之后不可以收起。 第二天蟹笼会有收获 蟹笼放在大海会收获:蜊Cockle、螃蟹Crab、龙虾Lobster、贻贝Mussel、牡蛎Oyster、小虾/海虾Shrimp、垃圾 蟹笼放在清水(湖泊、河流)会收获:小龙虾/淡水螯虾Crayfish、玉黍螺Periwinkle、蜗牛Snail、垃圾 收获后需要重新放饵。 恶魔雕像是家具(装饰品),没有任何实际作用,我都是建造俩个放在爷爷墓碑俩侧当保护神使用!

文章17
标题：减速比扭矩计算公式_百度文库
减速比扭矩计算公式_机械/仪表_工程科技_专业资料。电机减速比、扭矩计算方法 1、减速比的计算方法 1、定义计算方法:减速比=输入转速÷输出转速。 2、通用计算方法:减速比=使用扭矩÷9550÷电机功率×电机功率输入转数÷使用系数。 3、齿轮系计算方 电机减速比、扭矩计算方法 1、减速比的计算方法 1、定义计算方法:减速比=输入转速÷输出转速。 2、通用计算方法:减速比=使用扭矩÷9550÷电机功率×电机功率输入转数÷使用系数。 3、齿轮系计算方法:减速比=从动齿轮齿数÷主动齿轮齿数(如果是多级齿轮减速,那么将所有相啮合的一对 齿轮组的从动轮齿数÷主动轮齿数,然后将得到的结果相乘即可。 4、皮带、链条及摩擦轮减速比计算方法:减速比=从动轮直径÷主动轮直径。 2、电机扭矩的概念:电机扭矩即电动机的输出扭矩,为电动机的基本参数之一。单位为 N.M(牛.米) 。 3、电机输出扭矩与电机转速、功率的关系。 1、公式:T=9550P/n 此公式为工程上常用的:扭矩;功率;转速三者关系的计算公式。 式中:T--扭矩;9550--常数(不必追究其来源) ;P--电机的功率(KW) ;n--输出的转速(转/分) 注:需要注意的是:若通过减速机计算扭矩时,要考虑齿轮传动效率损失的因素。 2、伺服电机扭矩计算公式:T=F*R*减速比。例子:带动 100kg 的物体,R=50mm,减速比为:1:50,求伺服电机的扭矩? 答案:100x9.8(重力加速度)x0.05x0.02=1.98N.M 五、减速机扭矩计算公式 1、速比 速比=电机输出转数÷减速机输出转数 ("速比"也称"传动比") 2、知道电机功率和速比及使用系数,求减速机扭矩如下公式: 减速机扭矩=9550×电机功率÷电机功率输入转数×速比×使用系数 3、知道扭矩和减速机输出转数及使用系数,求减速机所需配电机功率如下公式: 电机功率=扭矩÷9550×电机功率输入转数÷速比÷使用系数

文章18
标题：讨论一下wsus如何审批补丁是最完整的_百度知道
最近我也遇到这个问题,搜了各种网页看都无法获得能直接解决的答案。哪怕设置为前台也不行,建议你采取以下几个手段尝试: 1、如果有一台能自动的WSUS服务器,哪怕是3.0的老版本也行,设置你新搭的这台为下游服务器,连上去补丁;(如果以后勤快也可以用导出补丁再导入到你新建WSUS服务器上) 2、条件有限可以尝试先通过自动更新把本机的一些补丁打了,然后再使用WSUS里的补丁清理清理一下,再慢慢等。在某个网页仿佛看到一个网友回答说过安装一个什么证书更新后能解决这个问题?所以建议你先把本机的补丁先打了,实际上我后来也把补丁打了; 最后是我最近折腾后的一些经验,无法验证是否准确:通过上面的一些措施后即使能补丁,但是到一定时候也会停住,又不动了。包括之前那台正常能的低版本WSUS服务器(是从别人那用虚机导出来的),在我

文章19
标题：公司法人可以兼财务负责人么? - 爱问知识人
公司的法定代表人不能兼任财务负责人。因为凡事与企业负责人有直系亲属关系的人都不能担任企业财务负责人,包括出纳。这是财经法规的明确规定。小企业遵循小企业会计制度,这样做是违反规定的。财和负责人做好报表给法定代表人签字,如果是同一人,是很大作弊行为。税局收报表的窗口不会仔细这么多的,如果以后面对税务稽查时,这将会给你们带来很大不利。 法定代表人,是自然人,是指一个企业的法人代表。 法人代表,可以是自然人,也可以是法人(如公司) 举个例子,一家企业有自然人股东和法人股东组成。 法定代表人是自然人,这家企业还有法人代表。 应当是不可以的! 应当在每一会计年度终了时编制财务会计报告,并经会计师事务所审计。 根据《企业内部会计控制》和有关会计制度规定,单位法人不能兼任财务负责人,是不相容职务,法人代表兼任财务负责人,会使单位收入支出失去监督,没有人能够有效制约法人代表的贪污行为。 对于一些规模较小的企业,没有必要设置会计主管和财务负责人两个职位,会计主管就兼任财务负责人。 这要看企业的具体性质了。国有企业,公司法人是不可以兼财务负责人的。私有企业,尤其是一些家族企业,往往公司法人或者其亲属就兼着财务负责人的。 财务税务相关知识 投资理财知识 投资理财问题解决 投资理财 确定举报此问题

文章20
标题：神界危机重制版2.8(含隐藏/攻略)下载-乐游网游戏下载
首页 → 补丁→ 游戏地图→ 神界危机重制版2.8(含隐藏/攻略) 《神界危机重制版2.8含隐藏/攻略》是很大型的一款特色的趣味类型的防守地图,地图的制作精良,玩法丰富日前正式上线更新为全新的2.8最新版,解决所有已知的BUG,还有更多玩法期待玩家的加入! 游戏介绍 截图 攻略 下载 专辑 补丁 评论 《神界危机重制版2.8(含隐藏/攻略)》是很大型的一款特色的趣味类型的防守地图,地图的制作精良,玩法丰富日前正式上线更新为全新的2.8最新版,解决所有已知的BUG,还有更多玩法期待玩家的加入! 地图名字:神界危机-重制版2.8 地图类型:防守地图 地图作者: 飞飞之列 地图语言: 简体中文 魔兽版本:1.24e 支持人数:1-5人 距上次更新已经快7年的时间了,现在还是能经常看到玩神界危机地图的玩家,可见神界危机还是没有被大家遗忘。 本次更新主要针对触发进行了优化,使地图更加流畅,同时完美支持1魔兽.24E版本运行,取消所有隐藏英雄密码改为直接选取。 另外还有一些小细节上的优化。 解决所有已知的BUG 修改所有英雄攻击动画回复和伤害点一致 降低了山丘变身技能属性 加强了部分英雄大招伤害 减少巫妖大招CD 加强恶魔BOSS属性,超级转生属性奖励改为999W 缩小了挑战地狱火副本大小,地狱火死亡后4秒复活。 修改几乎所有挑战副本间隔都改为0秒 升级神殿属性改为全属性5W奖励 超级木材宝宝奖励木材改为15 第二关进攻时间所有难度都增加10秒 降低第二关进攻怪暴击伤害 降低最终BOSS全属性 1)后缀为W3X的是冰封王座(TFT)的地图。 2)后缀为W3M的是混乱之治(ROC)的地图)。 3)请放到魔兽争霸Maps\Download\目录下,进入游戏后选择此地图即可。 4)后缀为W3N的是战役包,请放在魔兽争霸Campaigns\目录下。 5)单人地图、电影地图和演示地图,请在单人游戏中运行。 安卓官方手机版 IOS官方手机版 其他版本下载 相关下载 本类热门 下载周排行 下载总排行 1我的世界现代战争下载 2扑克美女:德州扑克下载 3丛林守望者下载 4我的世界:中国神话下载 5舞力全开2017下载 6WayOut下载 7机器人海啸下载 8勇攀地狱Inferno Climber下载 9方根书简下载 10星球大战:动荡银河下载 1我的世界最新版下载 2我的世界下载 3我想当爷们!下载 4与exo的校园生活下载 5地铁酷跑下载 6植物大战僵尸下载 7英雄无敌3死亡阴影下载 8实况足球2017下载 9求生之路下载 10极品飞车9下载