文章1
标题：iPhone plus 指环扣怎么取下来?_百度知道
我刚刚拿了一个稍稍硬的纸 就是餐厅给的那种券 对折一下 每个角往里塞 稍稍试点劲 就出来了 很方便 也不会伤害手机 慢慢用薄片铲 不要扣了…抠坏了不心疼吗…买个按键贴遮住可以吗

文章2
标题：我手机背面贴了手机指环扣,胶很紧,我现在想把它取下来,怎么取_百度
1,可以在产品上量身订制企业LOGO做为宣传广告礼品用; 2,粘在汽车前挡风玻璃上或者中控台光滑面上,可用来挂眼镜或者其他的小饰品。那天是几个朋友一起自驾游,在车里把玩时意外发现手机指环支架有这个功能的,而且拿取非常方便。附上实物图,建议开车的朋友可以试试,真的很不错哦! 在手机上取下指环时,是扣住一个角翘下来的,请勿拉着指环硬拽哦! 本人亲自实验过:用一根线两端拉直,从某个角慢慢套进去,进去一点之后左右来回像锯木头一样来回锯直到这个线从对角出来就 完-美-了- 首先来讲,并没有什么很容易就可以取下来的方法,你可以用打火机将壁纸刀加热,然后用壁纸刀一点点据开,每据几下就要再加热一下,这样应该会比用吹风机直接吹手机,从而对手机造成的损伤要小一点 吹风机开热风,吹一会,慢慢揭掉 我只想说 用楼上方法 用线据开了 吹风机那个对手机不好 你在哪买的淘宝有链接? 我买的手机发热就容易掉

文章3
标题：顾承泽到底是谁的儿子 顾承泽真实身份是谁_百度知道
不太清楚,才看了1级,不知道后面好看吗

文章4
标题：开眼视频电脑版|开眼视频电脑版下载 v1.71 PC版下载 - 9553下载
开眼视频电脑版是豌豆荚出品的一款每日精彩视频推荐手机应用,开眼视频每天会精心推荐一些小视频给用户,它们可能是创意惊人的大牌广告,可能是鲜为人知的美丽风景,也可能是专业的美食攻略或有品位的动画创作。每天 15 分钟的闲暇,留给你美好生活方式的吉光片羽。 1、将仪式感进行到底 开眼的设计师想营造一种复古而优雅的仪式感:「每日精选」页面的灵感来源是菜单的封面、Eyepetizer for Today 的字体也选择了常见于法国料理菜单的 Lobster。 2、打字机效果 左右划动开眼的视频详情页,两个视频的切换过程会出现文字动态效果。这个看似简单的动画是两个效果的叠加 —— 淡出和打字机。设计师通过十余次的调试才有了现在的流畅效果。 3、每一张封面图都通过 VSCO 的滤镜处理 为了让开眼整体的色调和风格更为协调,每一张视频的封面图都用 VSCO 的 F2 滤镜做了特殊的处理,并调暗亮度、降低饱和度。 4、Eyepetizer —— 每一个视频,都是百里挑一 「Appetizer」,开胃菜。它们数量少、味道清新、色泽鲜艳 —— 目的是为了刺激味蕾、增加食欲。而当 Appetizer 变成 Eyepetizer,这个团队想给你的是如同开胃菜一般的视觉体验。 第213 期豌豆荚设计奖,我们颁给了豌豆荚最神秘的团队出品的「开眼」。 不管是「刺客聂隐娘前传」、「如何用 1000 杯拿铁表达爱」还是「宫崎骏的完美梦想世界」—— 在你的碎片时间,开眼用出色的设计和每天五条高质量的短视频带你发现一个「更大更美好的世界」 开眼视频 更新内容 1.「周末号外」发布,每个周末能看更多精彩内容! 2. 优化了切换动画效果,浏览体验更流畅 3. 提升了版本的稳定性

文章5
标题：《普林斯顿评论》发布最新2017美国大学排名
文章 阅读 近日,权威媒体《Princeton Review》普林斯顿评论发布了最新的2017年美国大学排名,该排名从各种不同的角度给出了不同的排名,比如图书馆最好的大学,最受学生喜爱的大学等等,来一起看看有哪些排名吧! 除了USNews排名,《普林斯顿评论》每年推出的各项榜单也是准留学生们关注的“美国院校数据分析”之一。不同于 USnews 在进行院校排名时更为注重学校学术声誉等,《普林斯顿评论》更关注学生本身在校读书的体验和校园生活的真实感受,榜单排名更接近美国学生眼中的“最好大学”。 今年《普林斯顿评论》对381所美国大学的14万3千名在校学生进行了调查,平均每个大学问了375名学生,每个学生问了84个问题,调查的问题包含课堂体验、教授水平、实验设备、就业支持、图书馆、学校管理水平、学生幸福感、校园风景、食堂、宿舍、多样性、校园周边环境、课外活动、体育、校园杂志、剧院、Greek Life等80多个主题,最终得出62份榜单,每份榜单中列举了排名最高的20所学校。所以所得出的结论非常值得参考,以下快报君挑选的中国学生比较关心的榜单,一起来看看这些美国大学之最。 最佳Party大学 1. University of Wisconsin at Madison 威斯康星大学麦迪逊分校 2. West Virginia University 西弗吉尼亚大学 3.University of Illinois at Urbana-Champaign 伊利诺伊大学香槟分校 4. Lehigh University里海大学 5. Bucknell University巴克内尔大学 6. University of Iowa 爱荷华大学 7. University of Mississippi 密西西比大学 8. Syracuse University 雪城大学 9.Tulane University 杜兰大学 10. Colgate University 科尔盖特大学 11. University of California--Santa Barbara 加州大学圣塔芭芭拉分校 12. University of Delaware 特拉华大学 13. University of Rhode Island 罗德岛大学 14. Wake Forest University 维克森林大学 15. College of Charleston 查尔斯顿学院 16. University of Maine缅因大学 17. University of Vermont 佛蒙特大学 18. University of Florida佛罗里达大学 19. University of Colorado—Boulder 科罗拉多大学波尔德分校 20. Florida State University 佛罗里达州立大学 最受本校学生喜欢的大学校 Their Students Love These Colleges 1. Virginia Tech 弗吉尼亚理工大学 2. Kansas State University堪萨斯州立大学 3. Clemson University克莱姆森大学 4. Claremont McKenna College克莱蒙麦肯纳学院 5. University of Dayton戴顿大学 6. The College of New Jersey新泽西学院 7. Colby College 科尔比学院 8. College of William and Mary威廉玛丽学院 9. Whitman College惠特曼学院 10. University of Vermont佛蒙特大学 11. University of Iowa爱荷华大学 12. University of Wisconsin-Madison威斯康星大学麦迪逊 13. Worcester Polytechnic Institute伍斯特理工学院 14. Vanderbilt University范德堡大学 15. University of California--Santa Barbara加州大学圣塔芭芭拉分校 16. Yale University 耶鲁大学 17. Fairfield University费尔菲尔德大学 18. Auburn University奥本大学 19. Bowdoin College鲍登学院 20. Stanford University斯坦福大学 学生最用功的大学 Students Study the Most 1. United States Military Academy 西点军校 2. Harvey Mudd College 哈维穆德学院 3. Reed College 里德学院 4. University of Chicago 芝加哥大学 5. Carleton College 卡尔顿学院 6. Grinnell College 格林内尔学院 7. Franklin W. Olin College of Engineering富兰克林欧林工程学院 8. The Cooper Union for the Advancement of Science and Art 9. Hamilton College 汉密尔顿学院 10. Carnegie Mellon University 卡耐基梅隆大学 11. California Institute of Technology 加州理工学院 12. Webb Institute 韦伯学院 13. Swarthmore College史瓦兹摩尔学院 14. Middlebury College 明德学院 15. St. John's College (NM) 圣约翰学院 16. College of Wooster伍斯特学院 17. United States Coast Guard Academy 18. Brown University 布朗大学 19. Bowdoin College 鲍登学院 20. Columbia University 哥伦比亚大学 教授得分最高的大学 Professors Get High Marks 1. Wellesley College韦尔斯利学院 2. St. John's College (NM) 圣约翰学院 3. Bennington College 本宁顿学院 4. Franklin W. Olin College of Engineering 富兰克林欧林工程学院 5. Swarthmore College 史瓦兹摩尔学院 6. Hillsdale College希尔斯代尔学院 7. Reed College里德学院 8. Marlboro College万宝路学院 9. Sarah Lawrence College莎拉劳伦斯学院

文章6
标题：自制宝宝肉松的做法,自制宝宝肉松怎么做好吃,自制宝宝肉松的家常
首页 > 菜谱大全 > 自制宝宝肉松 简介 老杨的厨房 独家发布于2013-12-05 未经允许,不得转载! 糖·果姐妹已经八个月了,只给吃一些米面蔬菜水果的,太磕碜一点,于是决定给开荤。最初开荤只有鸡鱼纯瘦肉。牛肉等九个月再吃。身边很多妈妈都选择肉松给宝宝做辅食,其实本身是很不错的,就是外头卖的怕加了东西,自己做肉松也不难,建议有宝宝的也试试看! 早饭煮一锅粥,拌一点肉松进去,增加美味又有营养,宝宝很喜欢吃。 步骤 1.原料图。 2.猪里脊切小块。 3.用花椒煮水焯水捞出沥干。 4.加入葱姜煮到一捏就碎。 5.捞出来控水晾凉。 6.用擀面杖擀碎,多擀一会成为肉蓉状态。 7.加入糖,橄榄油,酱油。拌均匀后放入面包机或者炒锅,炒到干松即可。 8.没有面包机炒锅是一样的。自己观察着上色均匀即可。在金色面包桶里又是晚上显得很黄,其实正常是淡黄色。 9.倒出来晾凉就可以装入保鲜盒。 10.装好的肉松。 11.很是那么回事吧。宝宝很喜欢吃。 小贴士 1,给宝宝的肉松要切小一点,这样肉松会比较碎。要是3岁以上的宝宝或者成人吃,就不用那么小块,可以顺纹理切条,肉松比较长。 2,我是给8个月的宝宝吃,所以盐和作料都没有加。我家宝宝到现在也没有沾一点盐。拌白米粥也觉不到什么味。如果是大宝宝和成人吃,作料如下:盐1茶匙,糖1/2汤匙,生抽1汤匙,鱼露1茶匙,咖喱粉1茶匙,五香粉1茶匙,鸡精1茶匙,食用油1/2汤匙。味道超级好。 3,要想肉松成我这种蓬松蓉蓉的感觉,一定要使劲擀。还有就是用面包机启动翻炒功能30分钟结束后,再启动揉面程序10分钟,再启动翻炒,这样交错会更蓬松。要是用炒锅,建议用打蛋器,搅拌翻炒。锅铲翻不那么蓬松。 向你推荐: 猪里脊的做法

文章7
标题：苹果6手机里没有设备管理怎么办?_百度知道
iPad iOS 9.2 里有设备管理,打开方法如下:1、“设置”—>“通用”;2、　把页面往上拉,在倒数第三行即是“设备管理”;3、“设备管理”的上一行是“VPN”,下一行是“监管”。注意:在iOS9.0以上的系统中,不是通过App Store下载安装的应用,或是没有经过认证的数字签名的应用,必须先进入“设备管理”,在“企业级应用”下点击该应用的发行单位,并点击“信任”,方可打开该应用。

文章8
标题：php定时执行任务实现方法详解 - yangyang - 博客频道 - CSDN.NET
版权声明:本文为博主原创文章,未经博主允许不得转载。 相关文章推荐 猜你在找

文章9
标题：小米5开发者选项开启方法 手机资讯 3533手机世界
小米5开发者选项开启方法。相信很多网友跟小编都跟小编一样抢到了小米5了吧,小编觉得上手体验暂时来讲还是蛮不错的,而今天手机世界小编就来给大家讲下小米5开发者选项开启教程,希望能够对大家有所帮助。 1)首先我们先打开【设置】,然后找到【关于手机】,打开后我们再连续点击【MIUI版本】直至显示已开启开发者选项。(如下图)2)开启后我们再找到【其他高级设置】,打开后即可找到【开发者选项】。(如下图)3)最后弹出窗口后我们再点击【确定】就可以了。(如下图) PS:如大家在使用手机过程中遇到难题了,可以直接到手机知道(zhidao.3533.com)进行提问或关注本站微信公众帐号(微信号:www3533com)后给小编留言,小编收到留言后会第一时间给大家解决相关疑问。 网络制式 GSM & WCDMA 待机模式 双卡多模 系统界面 安卓5.0 主屏参数 5.15寸1600万色  主屏分辨率 1080x1920 CPU 四核1.8GHz 第1页:小米5开发者选项开启方法(一) 第2页:小米5开发者选项开启方法(二) 上一篇:5755微赚修改手机号方法 下一篇:5755微赚怎么邀请好友

文章10
标题：骁将ipad看片神器你懂的,iphone怎么用磁力链接,真心求个男人福利群-
阋芽 荚谑 藕糜训墓槠凇R灾劣谀嵌稳兆樱 易苡行┐ゾ笆 獍愕那樾鳎浩鸱缌耍 一峋醯茫 獯蟾攀桥笥芽煲 槔吹南 桑幌掠炅耍 一峋醯茫 且欢ㄊ桥笥芽煲 乩吹陌凳尽H绱耍 路鹫 鎏炜斩荚谂阄乙黄鹪湍鹉歉隹梢陨 鹦鹩亚榈娜兆印U馐悄茄 恢窒赶该苊艿钠诖 煤 涞娜兆颖涞贸ぴ读恕5 恢痹丁⒁恢痹叮 词窃兜阶蠲篮玫那榫袄铮 晃腋惺芎涂醇 D鞘且恢衷都 拿篮谩! 』褂幸淮问且蛭 槐竞檬椤! ∷脑拢 胰ゲ渭油跤辣虻奈幕 驶帷5 ネ跤辣蚬世镏 啊N也⒚挥卸凉 段 够啊贰6 チ酥 螅 愠闪宋宜 不会乱套,自己目前需要的是摆正自己的位置。美国有一句谚语说道:天使之所以能飞得很高,是因为把自己看得很轻。而这句话在职场同样适用。 小黄是一名管理培训生,与10个同事一起进入公司。第一个星期,小黄被分配的岗位是前台,同时分配到前台的还有另外一个管理培训生,她们都兢兢业业地工作。 一周之后,领导召开例行的周会,每个管理培训生都要提交一份报告。和小黄一起被派到工作岗位的小李提交的报告是这样的:前台的工作让我更了解公司,增加了我的自豪感和荣誉感;通过这一星期的工作,我学到了待人接 徽?000元的罚单,限他们今天解决问题。不然,明天还要去查,要是还这样,就还要罚款。社长下了狠心,让他侧面问问,除了更正启示,还能不能想出别的办法。康新平摇了摇头说,陈玉成这边咬死了,非要登更正启示。社长听了,好半天没说话。 接下来的两天,陈玉成又对报社实行了收紧口袋策略。除了城管执法队每天跑到报社去开一张罚单,很多部门,凡是能找到点茬口的,都给报社开出罚单。报社门口,一时成了多部门联合发罚单的集合点。 第4天,报社的网站上果然登出了一则更正启示,说明前几天网站上刊登的行人掉入污水井的照 着平和与安宁,仿佛已经这样跟他依偎了一辈子。而他往往也会心灵感应一样忽地睁开了眼,伸出手臂把我紧紧揽在怀里 我们深更半夜跑到阳台上看都市的夜景,我们买回油盐酱醋在他的宿舍做方便面加煎鸡蛋,我们带着面包和矿泉水到图书馆泡一整天,我们什么也不做互相默默凝视。他给我讲他多灾多难的母亲他的事业他的理想,我给他讲我的纸醉金迷我的花天酒地。 我们像两个顽童一头扎进童话世界里,变成了白马王子和白雪公主,我全然忘记了身外的世界,直到阿措来找我。 三 阿措是我的邻居。我们一起玩耍,一起念书 改昀丛只牧 辏 练撕嵝校 ⑴沙龅墓僭币 春屯练算戾 黄 粗畏瞬涣Γ 幢煌练怂 薄U庋 牡胤剑 溉サ惫伲炕实畚弈沃 拢 梦汗 冒齑耸拢 凳侵灰 言ノ鞯厍 姆嘶贾卫砹耍 ⒔ 兄厣汀N汗 祭聪肴ィ 馐禄拐娌缓冒臁U馓煲淮笤缏饭 食俏髅牛 ⒊钅兀 吞 酵饷嬗腥撕白乓 龉佟U饽训朗翘煲猓俊 ∥汗 邢复蛄孔爬慈耍 勒馊私兴锪 郑 宰勇晕⒂械闵担 还庋 茫 靼兹怂 敢馊ツ歉鲫戈沟闭飧鲋ヂ槁潭构伲咳绱松鹾茫 羰撬 倜坏焙茫 绞焙虺 ⒆肪科鹄矗 桶言鹑瓮 馍底由砩贤聘鲆桓啥 弧N汗 鳎 不峥犊 嗨汀T谒遥 笥衙嵌隽司腿ケ 浞 沂澄铮 俅蚩 ⒉ 尤龋 茸约杭一棺栽凇D且徽螅 酚裰 闪伺笥讶ψ钍芑队 娜耍 笥岩补鲅┣虬阍嚼丛蕉唷! 〉ザ栏形蛉松 ∪镉懈鼋欣现5呐笥咽亲龇康夭 獾模 捎诟 掀琶挥泄餐 镅裕?5岁的老郑离了婚。有一次,他在酒店大堂办理登记手续时落下了公文包,一个25岁的领班女孩及时奉还,让老郑大为感动。两人就这样相识相恋了,还决定玩一把时髦闪婚。 史玉柱劝老郑要冷静,毕竟婚姻不是儿戏,但老郑听不进去。史玉柱便计上心头,设宴款待他俩。就餐时,老?

文章11
标题：北京天道留学是不是中介,好不好有去过的吗 
84 人聚集在这个小组 加入小组

文章12
标题：美国亚马逊prime day是哪一天_百度知道
黑色星期五 就和国内的双11差不多 黑色星期五(The Black Friday)是美国圣诞大采购日,时间是11月的第四个星期五。 简介:美国的圣诞节大采购一般是从感恩节之后开始的。感恩节是每个11月的第四个星期四。因此它的第二天,也就是11月的第四个星期五也就是美国人大采购的第一天。在这一天,美国的商场都会推出大量的打折和优惠活动,以在年底进行最后一次大规模的促销。因为美国的商场一般以红笔记录赤字,以黑笔记录盈利,而感恩节后的这个星期五人们疯狂的抢购使得商场利润大增,因此被商家们称作黑色星期五。商家期望通过以这一天开始的圣诞大采购为这一年获得最多的盈利。

文章13
标题：上海英语培训机构哪个比较好_百度知道
学习英语关键是在语言环境,能意识到这一点很重要。 仔细想想,我们从小开口学习说话,是我们读课本、背语文学会的吗?当然不是,那只是基础的基础,还不是我们的爸妈经常跟我们对话、交流学会的。 我是通过在线每天和老外对话练习的方式来学习英语的,每天20分钟.到现在差不多三个月了吧,基本上对话已经没有问题了。 换句话说,有条件的童鞋就可以像我一样找个老 外学口语: http://tieba.baidu.com/p/4914749375?5416

文章14
标题：中国的歼20战机每秒的飞行速度是多少公里_百度知道
歼20战机的最大飞行速度是2.5马赫,即2.5倍音速。通常海平面的音速是340米/秒,。所以其飞行速度最大可达:340*2.5=850米/秒

文章15
标题：瘦肉丸的做法_瘦肉丸怎么做_瘦肉丸的家常做法 _下厨房
瘦肉丸的相关菜单 最爱的瘦肉丸

文章16
标题：开发区和红岛房子哪边好点高手给分析一下_青岛房产吧_百度贴吧
人在外地工作,总有一会回来想先在青岛买房子,预算60万左右,开发区和红岛有懂得给分析一下。看政策红岛北岸以后是高新技术产业区,软件高科技多,未来高收入人群多。开发区是工业产业园。但现在看开发区配套各方面貌似好点,求解。是不是这么回事。人不在青岛了解的不够全面 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示 内容:

文章17
标题：老醋花生的做法_家常老醋花生的做法【图】老醋花生的家常做法大全
手机扫描右侧二维码,将这篇菜谱带进厨房,让您边做边看!您也可以 下载美食杰手机客户端 >随时随地看菜谱! 菜谱:120 / 关注:25 / 粉丝:3301 2015-02-26 / 人看过 “花生米的经典吃法,下酒开胃的绝佳菜肴,这酸爽,不敢相信~,赶紧试试吧!” 炒锅内加入米醋一勺 加入白糖一勺半 开火熬制,熬到白糖融化,冒大泡,加入几滴老抽调色,熬成粘稠液体,关火 盛入碗内彻底冷却成为糖醋浆,也就是所谓的“老醋”。 成功的老醋应该酸甜柔和、质感粘稠,色泽红亮。 一般来说,糖和醋的比例是3:2,可根据自己的口味调整比例,酸一点或者甜一点 炒锅里倒入冷油,立即下入花生米,小火炸至外皮呈棕黄色,立即关火,盛出铺平冷却。 炸制期间要不停翻动,使花生米受热均匀,上色一致 如图,这是刚出锅的色泽,出锅后余温还会让花生米继续上色,如果不及时出锅,花生米就会“炸过头”,发黑、发苦,无法食用。 在盘子里垫上吸油纸,吸去多余的油分 青椒和洋葱切成小丁,放入碗中 加入充分冷却的花生米 加入老醋6匙、盐3g、味精3g,充分拌匀即可装盘食用。 一开始因为老醋很粘稠,不容易拌开,不用担心,盐分会让圆葱和青椒的出水,一会儿就不粘了 花生米的香,青椒和圆葱的脆,老醋的酸甜,一勺下去之后,根本停不下来,想想都流口水啦~! 注意: 1、炸花生米是关键,火候一定要掌握好,小火炸、不停翻、勤观察; 2、老醋一定要熬到位,太稀的话根本挂不住; 3、一定要加青椒和洋葱,不能用别的代替,这三种食材是绝配,出来的味道最正宗。 评论排序: 最新 最热 看过老醋花生的人还喜欢看...

文章18
标题：娃娃长期咳嗽怎么办啊谁知道帮帮我_百度宝宝知道
小孩出现了咳嗽有痰及 发热 的症状,可能患急性气管炎,主要是细菌感染引起的,如流感嗜血杆菌,链球菌。与受凉,吃了 上火 食品有关。建议最好做个 血常规检查 ,明确诊断,多喝水,避免受凉,多吃蔬菜水果汁,避免吃辛辣上火食品,可以口服头孢克肟颗粒,小儿袪痰止咳颗粒,美林治疗。 好娃娃 2014-08-08 22:09 宝宝知道提示您:回答为网友贡献,仅供参考。 有炎症还应该加上 抗生素 .口服药物不见效的,建议输液治疗为好.在当地医生指导下使用.有痰的加上鲜竹沥口服试试. 娟娟之天然护肤 2014-08-08 22:01  每天用空掌帮宝宝拍后背,从下到上,每天2次.这样可以帮助宝宝祛痰 憧憧 2014-08-08 22:02  你的情况,是应该去动物医院看看,是不要的感冒,还是喉咙有异物等问题,建议你带去动物医院看看。 土豆爱上地瓜 2014-08-08 22:09

文章19
标题：如何显示电脑文件扩展名(Win7)_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 通过系统设置,显示文件的扩展名(文件类型,如“.doc、.jpg”等) 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 打开“我的电脑”或者任意文件夹。 步骤阅读 2 点击左上角的“组织”--->"文件夹和搜索选项“ 步骤阅读 3 选择”查看“选项卡。 步骤阅读 4 在高级设置中查找”隐藏已知文件类型的扩展名“,将前面方框内的”√“去掉。 步骤阅读 5 看看实例,文件后面的".jpg"已经显示出来啦。 步骤阅读 6 显示出来文件后缀后,我们就可以针对一些简单的文件直接进行后缀的更改来变更文件类型了,比如由".jpg"图片变更为“.bmp"图片。 步骤阅读 7 点击”是“之后文件类型变更。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 扩展名显示后不要随便变更文件类型,容易造成文件损坏,除非知道变更前后的风险,并做好了备份 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章20
标题：鞋子磨脚属于质量问题吗?_百度知道
一般说来不属于,这是脚和鞋子不匹配造成的。当然也存在鞋子材质本身容易磨脚,现在很多PU的鞋子,都需要磨脚一段时间进行磨合。