文章1
标题：尘虱怎么产生的_百度知道
一般从宠物身上

文章2
标题：尘虱是怎么来的_百度知道
是什么宠物身上的?大型的话在给它洗澡的时候把它放在水中的时间稍微放长。 -- 紫霞游戏平台为您解答

文章3
标题：新装修的房子尘虱是怎么来的_百度知道
两种可能: 一:房子里原先就存在,装修前没进行房屋全面消毒 二:被人从外部携带进来,尘虱很容易依附在衣服或者其他之类的媒介上传播

文章4
标题：最近家里出现尘虱。好多。。而且我怀孕了。。已经八个多月了。。
怀孕期间尘虱出现并不影响胎儿发育的,平时注意休息,定期产检就可以了 cn#BVVkLpuGGL 2015-11-11 06:33 宝宝知道提示您:回答为网友贡献,仅供参考。

文章5
标题：最近家里出现尘虱。好多。。而且我怀孕了。。已经八个多月了。。
最近家里出现尘虱。好多。。而且我怀孕了。。已经八个多月了。。请问会对我有什么影响吗?? 怀孕期间尘虱出现并不影响胎儿发育的,平时注意休息,定期产检就可以了 有些人会有过敏,您现在有什么不适么?要是不适及时就诊治疗。影响肯定有。

文章6
标题：夏日课堂是h游戏吗?_单机游戏吧_百度贴吧
不是吧,要是H游戏就不敢这么公开宣传了 应该不行,貌似连内裤都看不到,I社的VR女友可以满足你的要求 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章7
标题：按摩浴缸用嵌入式好还是独立好_百度知道
镶入式的 要围墙,但看上去高档, 但是密封容易积累细菌,独立式的 好清洁 方便维修, 个人喜欢吧 各有千秋

文章8
标题：老公啪啪正常多长时间_百度知道
建议准妈妈在出现以下情况时,请咨询医生: 在早、中孕期出现乳头溢乳是不正常的现象,需要咨询医生是否患有乳房的乳头状瘤;如果在妊娠晚期出现,那么大多数情况下是由于临近分娩,促乳素分泌过多所致,属于正常现象。 任何时间出现乳头渗液,渗血。 出现乳房剧烈疼痛。 有意外发生,硬物撞击乳房;或者由于跌倒、碰撞,伤及乳房。

文章9
标题：怎么发出自己的百度云分享和收到别人的百度云分享_百度知道
百度云文件分享有通过链接分享和通过消息分享两种方式。通过链接分享:在自己百度云盘找到文件勾选,然后点击分享按钮,可以创建公开/私密分享链接,将链接复制给别人就可以分享文件;别人创建公开/私密链接分享后,打开公开分享链接即可查看文件,私密链接分享后,需要输入提取码,然后就可以看到文件。通过消息分享:1.点击百度云顶部菜单“分享”进入;2.点击底部添加好友,搜索对方百度账号并添加;3.然后点击对方用户名,发起会话,就可以发送文件;对方也可以直接通过对话发送文件。 选中要分享的文件,选择分享的按钮,然后它会跳出让你选择公开分享还是私密分享的,你选择自己要分享的的方式,把链接复制给别人就可以了; 收到别人的分享只要点击他给你的链接就可以了,或者加他百度云好友 点击你得文件右键～分享 收到分享百度会提示你的 百度云文件分享有通过链接分享和通过消息分享两种方式。 通过链接分享: 在自己百度云盘找到文件勾选,然后点击分享按钮,可以创建公开/私密分享链接,将链接复制给别人就可以分享文件; 别人创建公开/私密链接分享后,打开公开分享链接即可查看文件,私密链接分享后,需要输入提取码,然后就可以看到文件。 通过消息分享: 1.点击百度云顶部菜单“分享”进入; 2.点击底部添加好友,搜索对方百度账号并添加; 3.然后点击对方用户名,发起会话,就可以发送文件;对方也可以直接通过对话发送文件。

文章10
标题：英雄联盟如何改名_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 一个好看的名字游戏名字可以带给玩家不一样的游戏体验,这一点我深有体会。今天教大家如何改名虽然比较简单但对不懂的新手还是有帮助的。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 现在想要改lol名字只有一个办法就是买更名卡,所以首先登陆客户端,打开商店。 步骤阅读 2 然后找到左下角的 账号 这一栏。点击 步骤阅读 3 这里只有一件商品那就是改名卡,所以你可以很轻松找到它,点击购买。 步骤阅读 4 然后会出现这个界面,你就可以根据提示把你想要改的名字输入。 步骤阅读 5 接下来这一步很重要,名字输进去后点击旁边的检测名字是否可用。(像脏话 特殊符号这一类都是不行的,还有就是这个名字已经有人取了) 步骤阅读 6 如果检测到这个名字可用就在下边再输一遍。再点击购买。重启客户端一下你就会发现自己的名字变了。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 改名卡很贵的49元,所以希望注册时就想好名字认真对待每一场游戏。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章11
标题：计道人(猫腻小说《择天记》人物)_百度百科
计道人(猫腻小说《择天记》人物)编辑 锁定 又名商行舟,大陆道尊,前国教学院院长。无比俊美,更流露出一种高山般的气质。从圣境,主角师傅,医术高超,可与黄金巨龙交战,通晓龙语。与尘儿关系微妙,对她评价刻薄却又惺惺相惜,两人不共戴天却又隐隐呼应数百年。是教宗大人的同门师兄,与唐经天、王之策、白行夜是故交。活了约千年。心狠手辣,以自己养了十几年的弟子陈长生为棋子,心中只为了陈氏皇族能够崛起,也为了自己消灭魔族的目标。天书陵之变,联合圣光大陆僧侣杀天海。天海死后,成为天下第一人。因利用陈长生而道心不稳,为使道心清明,数次欲杀陈长生,但都被陈长生躲过。后使南溪斋合斋,被陈长生阻止,徐有容出关。白帝城事件前与徐有容结盟,二人用昊天镜联系。赶到白帝城后,撕掉一名圣光天使的翅膀并用大日如来剑杀死另一名圣光天使。回到京都后,与陈长生大战,失败。十年间,居洛阳长春观未出,并收了另一位弟子。北伐战争中,被尘儿偷袭,雪老城破后,死亡。 中文名 计道人  外文名 Taoist Ji  其他名称 商行舟、商、商贼、商院长、师兄、师父、道尊、商院长他老人家  配音 海帆  登场作品 猫腻《择天记》  年龄 一千五百岁  性别 男 血型 陈氏皇族血脉  身高 一米八二  种族 人族 特征 仙风道骨 容颜俊美 心狠手辣[1] 师父 国教第三代教宗  关系微妙 尘儿  师弟 寅 徒弟 余人、陈长生  故交 唐经天、王之策、白行夜  身份 前国教学院院长、道尊、教宗之师  理想 消灭魔族、统一大陆  弱点 陈长生  忌惮 陈长生、黑袍  敌人 天海、行山冬、黑袍、尼禄  居所 国教学院→西宁镇旧庙→皇宫  活动时间 太宗时期、先帝时期、余人时期 授业地方 国教学院、西宁旧庙、洛阳长春观 1 人物简介  2 角色经历  3 人物特征  4 人物关系  5 相关作品 一切故事的开始。陈长生的师傅,医术高超,可与黄金巨龙交战。通晓龙语。据猫腻微信答疑第一期所答,已从圣境,活了约千年。[2] 一千年前,是洛阳长春观里的少年道士,洛阳之围,亲眼见过火烧伽蓝寺,其师死后,与师弟寅和唐家少爷唐经天离开洛阳,前往京都。当年曾在洛阳与唐经天一起见过,“就算想要星星,洛阳里的人也愿意去摘下来”,天下第一美人,尘儿。到京都后与寅居住在离宫,等待成为下一任教宗。后遇到齐王陈界姓,效忠于齐王后,结识许多英雄,但与王之策理念不同,所以关系不好。百草园之变,说服离宫全力支持齐王,齐王登基为太宗皇帝后,继续效忠太宗皇帝。曾参与杀死周独夫,曾主导对天凉王氏的抄斩。是太宗皇帝精神的继承者。之后王之策统领人族第一次北伐,因周独夫死,尘儿叛变。三百年前欲与寅联手杀死尘儿,因王之策的阻挠失败。后国教学院惨案,商行舟带着昭明太子隐遁江湖,并收他做徒弟,道号余人。二十年前与 尘儿交易,两人合作促成了陈长生的降生。设计与黄金巨龙对战,捡到江流里的陈长生。教养余人、陈长生十几年,十分疼爱余人,因利用陈长生而心中有愧,道心不稳。陈长生下山后,带着余人四处游历。在寒山设计使魔君行山冬和白帝白行夜大战,在雪原上与尘儿遥遥相望,彼此警惕。天书陵之变时,与尘儿形成默契,两人同时在人族魔族发动政变,联合圣光大陆僧侣杀天海。天海死后,成为天下第一人。为使道心清明,数次欲杀陈长生,但都被陈长生躲过。后并使南溪斋合斋,被陈长生阻止,徐有容出关。尘儿和牧夫人策划白帝城事件后,与徐有容结盟,二人用昊天镜联系。赶到白帝城后,撕掉一名圣光天使的翅膀并用大日如来剑杀死另一名圣光天使。回到京都后,与陈长生大战,失败。十年间,居洛阳长春观未出,并收了另一位弟子。北伐战争中,被尘儿偷袭,雪老城破后,死亡。 离宫最清幽的那座宫殿里,一道如秋意般清冷的声音在回荡着。[1] 商行舟现在已经不像这二十年里那般寻常。依然穿着道袍,但没有谁会把他当作一个普通的中年 他满头黑发。鬓间偶尔能见一抹霜色,容颜俊美,肌肤嫩滑如新生子,神态平静而漠然。文雅又令人心生悸意,明明要比教宗还要年长,但看着却依然无比年轻,身体里仿佛充满了无穷无尽的精力。[1] 铜镜里的薄雾渐渐变化,凝成一些或粗或线的线条,隐约可以看到是一张脸。画面依然模糊,看不清眉眼,但不知为何那张脸却让人觉得无比俊美,更流露出一种高山般的气质。[4] 片刻后,一位青衣道人从客栈里走了出来。这位道人眼神静湛,满头黑发,不见霜色,行走间说不出的随意,一挑眉却又贵气逼人。如果从外表来看,他最多二十来岁,如果从气度来看,他至少活了二百岁,而且是在庙堂之上。如果从眼神来看,说他已经拥有了千载岁月也有人相信,当然那是在江湖之间行走。[5] 青衣道人也落在了河滩上。河风拂动他的黑发,青衣轻飘,真似神仙中人。轻描淡写一伸手,便撕掉了圣光天使的一对羽翼。这样的青衣道人,世间只有一位。商行舟。当年西宁旧庙里的中年道人,如今已是大陆的最强者,也是人族的统治者。[6]  年龄:十四岁 身高:一米七五 介绍:被余人在溪中拾到,被计道人抚养长大,十四岁离开计道人,带着婚约书来到神都,开始学习,最终成为正统国教的继承人,直至成为贯通五个世界的大能力者。[2]  年龄:十八岁 身高:一米七八 介绍:陈长生的师兄,特别爱护陈长生。拥有一把极其锋利的剑,赠与陈长生,被命名为“无垢”。[2]  年龄:十四岁 身高:一米六 青云榜排名:曾第一,后升至点金榜第一,现无排名 介绍:正统王朝太宰孙女,自幼禀赋奇异,随光明神教前代圣女学习神语,六岁便入门,十岁便参与到天书的编译解释工作当中,决意将有限的生命献给无限的宗教事业中,一直默默想着爷爷曾经为她订下的婚约,试图解除婚约。她非常擅长算术,精通谋划,人在南方圣女峰,却与身在神教的陈长生隔空交手数次,然而她也没有想到的是,南方宗派领袖长生宗,因为这个婚约的缘故,开始向陈长生伸出黑手,更令她没有想到的是,陈长生展现出来了难以想象的能力。[2]  年龄:一千一百岁 介绍:天海圣后,凤凰血脉。心狠手辣。五圣人之一。圣后之前为了逆天改命,夺取陈氏皇朝,祭天发誓,孤苦终生,子息俱亡。其后果然,登基为圣后,霸道无双,奈何心里却总还记挂着,当年流失的那个小婴儿。择是选择。这是一个关于选择的故事。三千世界,满天神魔,手握道卷,掌天下天上一应事。 太始元年,有神石自太空飞来,分散落在人间,其中落在东土大陆的神石,上面镌刻着奇怪的图腾,人因观其图腾而悟道,后立国教。 数千年后,十四岁的少年孤儿陈长生,为治病改命离开自己的师父,带着一纸婚约来到神都,从而开启了一个逆天强者的崛起征程。[3]

文章12
标题：永久脱毛方法哪种最好,有没有高手帮忙?_百度知道
宏值,砰延陛

文章13
标题：徐晓东的身高体重有人知道吗【ufc吧】_百度贴吧
身高6英尺4英寸,体重246磅,ufc heavyweight champion xiaodong xu 和刘文擘的合照中看出身高在178到180之间,体重应该是80公斤以上 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示 内容:

文章14
标题：苹果6创建账户需要itunes礼品卡代码 怎么才能弄到代码_百度知道
不用填那个啊,选银行卡(不填账号的那个),直接提交就行 注册账号选择银联卡就行了。 行货不需要填写,很高兴为你解答。

文章15
标题：平安普惠是正规公司吗_百度知道
是的,平安普惠是中国平安旗下的贷款部门,非常正规,中国平安目前是国内业务最好的保险公司

文章16
标题：这10款韩国水乳好用不贵 一定要知道!_悦美整形
悦美网 > 这10款韩国水乳好用不贵 一定要知道! 2014年12月05日 17:54 来源: 悦美网 类型:原创 秋冬干燥,自然少不了水乳霜来滋养肌肤。护肤品种类繁多,若是患有选择困难症的蜜蜜,就更不知用什么合适。今天一起看看韩国好用不贵的水乳霜吧,值得参考哦! 撰文:闺蜜网达人【柒姑娘in_korea】 兰芝这套水库水乳是我用的时间长的一套水乳,大概1年半吧。相信很多国内的亲故们次接触韩妆就是兰芝~ 说它是国民品牌也不为过啦, 韩国爱茉莉公司的当家小红人。尤其在中国更为火爆。 兰芝家的水库基础水乳分3种:滋润型、轻盈型、敏感型, 除了这三种还有臻白系列,焕颜系列,问题肌肤水乳等。 兰芝滋润和轻盈,臻白型我都有用过,秋冬用滋润比较好,春夏用轻盈、臻白比较好。我是混合型皮肤,秋冬的时候脸颊干燥的厉害,用滋润型的水乳搭配她家面霜和精华,皮肤就可以水当当。 闺蜜说兰芝家基础产品酒精味比较重,可能是我嗅觉比较迟钝,只觉得淡淡的香气很好闻。每个人肤质不同,感受也不同,对于我来说,这款陪伴了我1年半的水乳还是不错的,适合20岁出头的姑娘用。 没有很惊艳的效果,温温柔柔比较平凡大众的一款产品。 跟大家普及一下韩国官方的价格,按现在的汇率除以170就是人民币。(由于汇率变动,给出的是大概的价格,大家可以参考一下) 水30000 人民币:176 乳液27000 人民币:160 水30000 人民币:176 乳液33000 人民币:194 水35000 人民币:206 乳液37000 人民币:218 看到这里想必有很多亲们疑惑, 国内的百货店也有兰芝,那么国内买来的兰芝和韩国的是一样的吗?小柒在这里给大家科普一下我所知道的: 韩国护肤品市场的货品目前分为3大类:联众货、内销货、出口货 联众货在国内叫加盟、代理,在韩国称之为联众货;内销货指的是韩国内各大商场及专卖店所出售的护肤品;外销货指的是免税店出售的化妆品,专供外国人购买的。 内销货与外销货是有本质上的区别,例如伊思蜗牛霜,内销货(韩国国内市场)的蜗牛原液高达80%,到了外销货(免税店)的蜗牛原液只有60%。兰芝睡眠面膜,内销货的补水因子高达80%,外销货只有60%,至于国内的兰芝,可能不足40%,这就是韩国护肤品好用的原因。真材实料,没有欺骗。 上面所说的纯度问题,我不能保证100%真实,是对是错大家可以自行判断哦~ 但是国内专柜的兰芝和韩国的兰芝有区别,这点我是可以肯定的。因为国内的妹妹告诉我,国内买的兰芝,较韩国买的兰芝相比稍微稀一些。 这款也是我的心头草,伊思家开始出名的就是蜗牛霜了。内含螺旋蜗牛分泌液12600mg(浓度21%),改善肤质。 对于淡化疤痕、暗疮印、斑点和缩小毛孔方面有神奇的功效。全世界皮肤医师推荐使用的护肤保养品。使用后,肌肤变得柔嫩紧实,皱纹与粗大的毛孔也能轻易获得改善,干燥及过敏性肌肤也能恢复健康自然的状态。 它家的水乳分1号清爽型和2号滋润型,害怕滋润型太油腻所以当时买了1号。当时感觉蛮惊艳的,水质地很清爽,丝毫感觉不出油腻,味道也是很清香。 不过用了两天之后开始皮肤发红发热,额头稍微有点爆皮而且长了闭口的痘痘。打电话问在伊思店里的人,告诉我伊思由于是药妆,我所产生的反应是蜗牛原液在帮助修复肌肤,排除皮肤内部的老化细胞和有害物质的一个过程。 叫我不要担心,过两天就好了。戴了两天帽子发现皮肤真的在一点一点恢复原样,而且更加柔软了。亲身用过也体会到为什么伊思家的蜗牛系列卖这么好了,不是打广告哦。用了它家一系列,洗面奶,水乳, 面霜,BB霜、眼霜 一套下来确实都不错! 蜗牛水乳的韩国官方价格都是32000韩币,水乳加起来64000韩币,人民币375左右。 悦诗风吟的绿茶系列是小柒接触的款韩妆,也是当年刚来韩国时喜欢的护肤品。 特点是质地温和无刺激性,比较清爽,没有很粘腻的感觉,比较滋润,记得当时是配着她家的3秒小绿瓶一起用的。一周用2~3次绿茶籽睡眠面膜,还记得睡眠面膜中乳白色的小颗粒,涂到脸上就融化。 这款绿茶系列比较适合年轻妹纸们。个人觉得20岁以上就需要加强补水功效了,这款绿茶还是适合嫩肌一些,价格也是比较白菜的价位,性价比蛮高的。 在过去曾经有位亲问我,擦了绿茶系列为什么觉得油油的,我只能说是个人肤质不同感受也不同,但是现在悦家聪明了~ 今年初绿茶也和兰芝一样分成3种系列了。 分别是:油性皮肤、混合型皮肤、干性皮肤三种系列。 悦诗风吟绿茶水韩国官方价格:14000韩币,人民币82。 悦诗风吟绿茶乳韩国官方价格:14000韩币,人民币82。 搭配油性肌肤和干性肌肤的精华:16000韩币,人民币94。 除了悦诗风吟家的招牌绿茶,还有很多不错的系列,跟大家小科普一下,例如: 再八一个刚来韩国接触悦诗风吟绿茶之后接触的水乳——skin food蜂蜜水乳,当时被金黄的玻璃瓶吸引住了,满心欢喜的买回家。 可是,真的好不合我的皮肤,觉得油的要死,皮肤完全被堵住的感觉。从此对skin food家无爱。 况且在韩国,像悦诗风吟、爱丽小屋、谜尚、菲诗小铺、魔法森林等等每个月都有打折季的,只有skinfood全年无打折。据说在中国卖的还可以,这个牌子也是比较适合20岁以下的美少女用哦~ 韩国价格:15000韩币,人民币88。 一直很喜欢赫拉这个牌子,国内貌似除了赫拉家出名的气垫粉之外对其他的不是特别感兴趣, 其实赫拉在韩国女性中的地位还是挺高的,职场白领女性的爱。 赫拉的美白细胞水,质地很清透,吸收度超级好,味道也是香香的,肌肤比较敏感或者对香味敏感的人可以考虑下是否可以接受,我是比较喜欢香香的东西啦。 乳液质地很浓稠,擦完了水乳感觉很舒服很润。一般的美白产品用过之后都有偏干的感觉,我搭配着她家的神仙水和后的秘贴精华,感觉还是很不错的。一点不会觉得干燥,润润的。 除了这款细胞美白,她的基础补水系列:赫拉细胞再生保湿水乳也是很受韩国姑娘喜欢的。 这款我没有用过,不过看韩网的买家秀,说这款水乳相比美白系列还要更保湿一些,而且水水的质地更加浓稠,味道也是香香的。总之我是赫拉家的脑残粉,很喜欢她家的产品。 赫拉细胞美白水韩国价格:45000,人民币264。 赫拉细胞美白乳韩国价格:50000,人民币294。 赫拉细胞再生保湿水韩国价格:40000,人民币 235。 赫拉细胞再生保湿乳韩国价格:42000,人民币 247。 这一套也是我的心头爱,sum呼吸37度水库水乳,蓝色的玻璃瓶质感很好,首先瓶子就夺得我的欢心了~ 在韩国属于高端系列,是LG力推的韩方品牌。提倡的是天然发酵的概念,非常的安全天然,不会因为护肤品里含有的化学成分而打乱整个皮肤的状态,孕妇也可以放心使用的安全产品哦。 我觉得这款水乳的特点,就是改善水油平衡的调理。而且她家标榜不含香料、人工色素等有害物质,总是觉得用的很舒心。 味道是淡淡的,不喜欢护肤品香味太重的亲们强烈建议这款,她家的乳液不是很厚重,没有一般乳液的粘稠感,擦起来很清新。 sum呼吸水库水 韩国价格:48000,人民币282。

文章17
标题：淘宝账号永久冻结_百度知道
解绑支付宝账户的操作只能在淘宝账户正常登录后,进入【我的淘宝】—【设置】—【支付宝绑定设置】中操作,无其他解绑页面。 若淘宝账户因安全风险被临时限制导致无法登录,建议您先自助开通账户后再解除对应的支付宝账户。(若支付宝账户未停止服务,您依然可以正常使用支付宝服务) 若淘宝账户被永久冻结导致无法登录,将永久无法解除对应的支付宝账户。(若支付宝账户未停止服务,您依然可以正常使用支付宝服务) 而我公司打工华为

文章18
标题：昨天发给别人的红包被骗了,还能找回吗 - 相关问题 - 110网法律咨询
昨天发给别人的红包被骗了,还能找回吗 在群里别人发给我的红包被另一个人领取了,能要回来吗? ask20160708qkh 已关闭 2016-07-08 回复(0) 你好,我昨天遇到微信好友骗了,发给她6百多块钱的红包,今天才知道她是骗子,她给我有地址有手机号码码 ask20160513ogm 已过期 2016-05-13 回复(4) chenqiang5019 已关闭 2016-04-11 回复(0) 陌陌上被别人骗了2000多红包 只知道陌陌号可以找回来钱 抓住骗子么 ask201603117gw 已关闭 2016-03-11 回复(0) 陌陌上被别人骗了2000多红包 只知道陌陌号可以找回来 抓住骗子么 ask201603117gw 已关闭 2016-03-11 回复(0) 我昨天让别人骗了450十块钱还能找回来吗,支付宝转账的 ask20160107xlq 已关闭 2016-01-07 回复(0) 昨天我用支付宝转账给别人,但是他发给我的是二维码交易,后来发现被骗了,钱还能追回来吗 ask201511177bq 已关闭 2015-11-17 回复(0) 昨天通过电话,像别人汇了3500能找回吗 ask201508069zs 已关闭 2015-08-06 回复(0) 你好,请问一下。昨天转账被别人骗了5800块钱,怎样才能找回来? ask20141224gvx 已过期 2014-12-24 回复(4) 咨询北京律师

文章19
标题：年均复合增长率 excel怎么算_百度知道
CAGR是Compound Annual Growth Rate的缩写,意思是复合年均增长率。复合年均增长率是指:一项投资在特定时期内的年度增长率。其计算方法为总增长率百分比的n方根,n相等于有关时期内的年数。 公式 : (现有价值/基础价值)^(1/年数) - 1. 在excel 计算会更加简便,只需输入公式,便自动得出。 公式: =power(现有价值/基础价值,1/年数)-1 举例:2014年价值为1000,2010年价值为400,2014年相对2010年复合增长率计算如下: =power(1000/400,1/4)-1 在excel中输入上述公式,便自动得出结果。

文章20
标题：苹果6s plus cpu坏了怎么办_百度知道
您好,到售后更换CPU,不过售后不能更换,就要换主板或是返厂维修了 很多朋友手机进水或者摔了开不了机, 都拿去当地小店维修。 大部分的小店都会告诉他们是主板或者cpu坏了。 其实是非常笼统的,此处科普一下。 主板是个很大的概念,上面有几十个小的芯片构成 包括cpu处理器、基带、功放、电源ic、触屏ic、wifi模块等 其中最核心的芯片就是cpu处理器,类似机器的大脑 常见的故障包括短路、脱焊和没电流。 一般的处理方案就重新焊接或者飞线,拆解等 根据不同的情况费用也不同。 一般的芯片都是200左右, 遇到主板问题让你换主板的都是不科学的。 一直在广州这边做苹果主板芯片维修,对这些都比较了解。 下图是平时维修芯片时候拍的主板芯片图,以供各位参考