文章1
标题：杭州地铁运营时间_杭州地铁时刻表_杭州地铁运行时间
换乘查询 线路查询 站点查询 杭州地铁时刻表 杭州地铁1号线  首末班车时间:湘湖06:10-22:32|文泽路06:24-22:30 更新时间:2017-04-06 15:06:05 杭州地铁1号线支线  首末班车时间:客运中心06:18-23:35|临平06:20-22:35 更新时间:2014-08-25 18:27:49 杭州地铁2号线东南段  首末班车时间:钱江路06:25:45-23:12:00|朝阳06:25:30-22:29:37 更新时间:2015-04-13 17:55:43 杭州地铁4号线  首末班车时间:近江6:29:21-22:58:00|彭埠6:30:18-22:30:48 更新时间:2017-04-06 15:18:37 下载地铁APP,快速查询路线

文章2
标题：杭州地铁运营时间_杭州地铁时间_杭州地铁时刻表
杭州地铁时刻表 杭州地铁1号线支线杭州地铁1号线杭州地铁2号线杭州地铁4号线 温馨提示:本站时刻表仅供参考,请提前到达地铁站,以免耽误行程。 杭州地铁1号线支线首末班车经过各站点时间 杭州地铁1号线首末班车经过各站点时间 杭州地铁2号线首末班车经过各站点时间 杭州地铁4号线首末班车经过各站点时间 杭州地铁资讯

文章3
标题：杭州地铁运营时间,杭州地铁时刻表,杭州地铁时间表-杭州本地宝
杭州地铁查询 运营时间:(湘湖 06:09-22:40 | 下沙江滨 06:04-22:35) 运营时间:(湘湖 06:04-22:40 | 临平 06:20-22:35) 运营时间:(钱江路 6:25-23:12 | 朝阳村 6:25-22:29) 运营时间:(彭埠 6:30-22:30 | 近江 6:29-22:58)

文章4
标题：【杭州地铁】2015杭州地铁运营时间最新调整表! 
文章 阅读 【杭州地铁运营时间微调 】调整后首末班车时间为:2月4日至2月16日,1、2、4号线运营时间为6:30-23:00,全天运营时间16.5小时;2月17日至3月4日,运营时间为6:30-22:30,全天运营时间16小时;3月5日至3月15日,运营时间为6:30-23:00。记好时间,别耽误了行程哦 一年一度的春运工作拉开序幕,地铁客流量也开始增加,为此,杭州地铁根据历年春运客流特征,对运营时间进行调整。从2月4到2月16日,这段时间内,杭州地铁1、2、4号线延长运营时间至23:00,2月18日起到3月4日,末班车发车时间恢复到22:30,3月5日到3月15日,延长运营时间到23:00 从2月4日开始,2015年春运正式拉开帷幕。今年春运,大致可分为 3个阶段: 春节前夕(2月4日—2月17日),以返乡客流为主; 春节期间(2月18日—2月24日),以探亲访友客流为主; 春节后期(2月25日—3月15日),以返程客流为主。 杭州市地铁集团针对春运3个阶段的客流情况,杭州地铁1、2、4号线在春运期间,适当延长运营时间。 春节期间(2月4日-17日),地铁运营时间段为6:30-23:00,全天运营时间16.5小时; 18日起运营时间为6:30-22:30,全天运营时间16小时。各个车站的末班车时刻表不尽相同,乘客可在各地铁站问询,或通过杭州地铁官方微博、微信、地铁服务热线26311111咨询,同时,在客流高峰期时,地铁方将调整行车间隔,并加开临时列车。 客流量较大的重点车站,例如火车东站站、客运中心站、城站站、婺江路站(汽车南站附近)、近江站和钱江路站等,为了保障地铁运营安全,避免人流对冲等情况出现,必要时,地铁站可能会实施临时限流措施,关闭部分出入口,出入闸机、电扶梯等。 【温馨提示】杭州地铁全线各站点,均设安检,要预留一定时间进站。 走亲访友时,散装的白酒、瓶装啤酒、儿童玩的仿真手枪、发胶、定型水等,不允许携带进地铁。如果携带的 听装啤酒不超过6听,未开封的红酒、黄酒不超过6瓶,还是可以进入地铁站内。 听说关注我的人,生活都有很大提高了 【杭州生活通 编辑整理】 杭州生活通--第一生活,每天分享高质量生活知识信息,为“人生●生活●智慧●乐趣”而写;引领品质生活;分享生活精彩!与您共创第一品质生活! 打开微信,扫描二维码,关注“hangzhou-520”,每天获取高质量生活技巧。 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。 杭州生活通 杭州生活通微信号:hangzhou-520 教你祛痘祛斑去红血丝 肌肤敏感的看,面部潮红要看,脸上红血丝必看,有痘有斑的更要看!

文章5
标题：杭州地铁运营时间_杭州地铁时间_杭州地铁几点开始_杭州地铁早上几点
要闻即日起,天下信用开放个人报告查询,手机免费! 热门城市公交查询

文章6
标题：奥特曼格斗进化3中的盖亚怎么变V2型态_百度知道
需要把盖亚的故事模式之“决着之日”通关; 然后去菜单第五个必杀技装备模式中,去把V2形态给盖亚装备上; 在游戏中装上装备之后,然后退出,之后再进入,盖亚的必杀技栏目上看见“V2”两个字,就算装备成功了。 打完眼Q那关后会出现决战之日的一关,再打完决战之日(就是盖亚打阿古路那一关)就可以得到V2的变身机会,到那个换绝招的目录上把盖亚的任意一个绝招换成标有V2的绝招就可以变为盖亚V2了,阿古路也是如此 先去打那个就是一只超大号眼睛的怪兽,打完开启新剧情《决战之日》,和阿古茹奥特曼单挑,发必杀时最好圈圈上的那个剧情特殊技,双方都会掉血,但他掉的多。打完后,魔龙出现,阿古茹会把他剩下的能量给你,就变成了V2形态,然后搞死魔龙,但有点费劲。这样就解锁了盖亚的变身。谢谢。。这够具体了吧 盖亚是先打败嘲笑的眼后会出来决战之日,决战之日先是和阿古茹打,打赢后会出现后半部分剧情打祖林,打赢后就会给个必杀,然后到选必杀里,第五项,点第一个,选择一个必杀名字有V2的,然后你设的是哪个,你按哪个键,盖亚就会变成V2形态了。

文章7
标题：DNF发现线索任务攻略_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 呵呵,我觉得月不了解这段传说的人去那就越安全,所以才会拜托你的。——雷诺 DNFNPC雷诺给大家一个任务指示——发现线索。 百度经验:jingyan.baidu.com 被撕掉的牛皮书 百度经验:jingyan.baidu.com 1 先来看一下发现线索这一主线任务的要求: 搜集被撕掉的牛皮书 X 5 步骤阅读 2 被撕掉的牛皮书在哪呢? 嗯,那些被撕掉的书页会不会就藏在那个雪雾峡谷的某处呢?——雷诺 步骤阅读 3 被撕掉的牛皮书哪里爆: 根据任务要求,如果只看剧情的话,说的不够直接,但是我们知道要从冰雪宫殿里找。 步骤阅读 4 冰雪宫殿对我们来说,并不陌生,其BOSS冰雪女王洛丝,消灭她之后,会获得数量不等的被撕掉的牛皮书任务道具。 步骤阅读 5 这个任务基本上刷两次图就可以完成了,之后在NPC雷诺处领取奖励。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:世上无幸辈何必求媒。

文章8
标题：领事馆和大使馆有什么区别_百度知道
领事馆是一国驻在他国某个城市的领事代表机关的总称,有总领事馆,领事馆,副领事馆等,负责管理当地本国侨民和其它领事事务。 大使馆是一国在建交国首都派驻的常设外交代表机关。 大使馆代表整个国家的利益,全面负责两国关系,馆长是大使,由国家元首任命并作为国家元首的代表履行职责。大使馆的首要职责是代表派遣国,促进两国的政治关系,其次是促进经济、文化、教育、科技等方面的关系,使馆同时具有领事职能。促进两国关系和人民间的往来是领事馆的重要职责,但其最主要的职责是领事工作,比如:维护本国公民和法人的合法权益,向本国公民颁发或延期护照、向外国公民颁发签证。 大使馆的职责范围遍及驻在国各个地区,领事馆只负责所辖地区。大使馆通常受政府和外交部门的直接领导,而领事馆通常接受外交部门和所在国大使馆的

文章9
标题：四川师范大学成都学院是几本?是一本、二本还是三本?_高三网
关于四川师范大学成都学院是几本?是一本、二本还是三本?这个问题是很多考生及家长共同存在的疑问,不得不说明的是,四川师范大学成都学院在不同省份的招生和录取批次情况是不一样的,所以在问这个问题前要根据自己的生源归属地去问。为了更加全面客观为广大考生及家长解答四川师范大学成都学院是几本?是一本、二本还是三本?这个疑问,高三网小编整理了以下四川师范大学成都学院在各个省份录取批次的情况供大家参考,希望可以为广大考生及家长解答心中的疑虑。 招生地域 录取批次 山西 本科第二批C类 黑龙江 本科三批 江苏 本科第三批 浙江 第二批 安徽 第三批本科 江西 本科三 河南 高职高专批 河南 本科三批 湖南 本科三批(B) 广东 第二批本科B类 重庆 本科第三批 重庆 高职(专科)一阶段 甘肃 本科三批 通过上述表格,大家可以很清楚的了解到四川师范大学成都学院在各省份的招生和录取批次情况,四川师范大学成都学院是几本?是一本、二本还是三本?这个问题,也已经有了答案,四川师范大学成都学院应该是二本,想了解更多高校是几本的问题,请继续浏览大学介绍栏目 以上四川师范大学成都学院是几本?是一本、二本还是三本?由高三网小编收集整理。四川师范大学成都学院在各个省份录取批次情况,由于并未掌握全部省份的数据,部分省份的考生可能看不到四川师范大学成都学院对应的招生批次,不过高三网小编会不断更新数据,供各位考生及家长参考,想了解更多高校信息,请持续关注高三网大学介绍栏目

文章10
标题：顾承泽到底是谁的儿子 顾承泽真实身份是谁_百度知道
不太清楚,才看了1级,不知道后面好看吗

文章11
标题：毕业论文评审意见范文_百度文库
毕业论文评审意见范文_工作范文_实用文档。毕业论文评审意见范文 本科毕业生毕业论文评阅意见/论文评语 论文评语要可参考下列内容:简要概述论文的内容、学生对论文写作的态度、文献综述是否 充分、论点是否突出、内容是否新颖、翔实、有无独到见解、论文结构是否合理清晰、层次 是否分明、结论是否有逻辑性和科学性、文字表述是否通顺、英语语言功底如何、论文格式 是否规范、论文还存在哪些缺陷。 优: 论文选题符合专业培养目标,能够达到综合训练目标,题目有较高难度,工作量大。选题具 有较高的学术研究(参考)价值(较大的实践指导意义) 。 该生查阅文献资料能力强, 能全面收集关于考试系统的资料, 写作过程中能综合运用考试系 统知识,全面分析考试系统问题毕业论文,综合运用知识能力强。 文章篇幅完全符合学院规定, 内容完整, 层次结构安排科学, 主要观点突出, 逻辑关系清楚, 有一定的个人见解。 文题完全相符,论点突出,论述紧扣主题。 语言表达流畅,格式完全符合规范要求;参考了丰富的文献资料,其时效性较强;没有抄袭 现象。 良: 论文选题符合专业培养目标毕业论文,能够达到综合训练目标,题目有难度,工作量较大。 选题具有学术研究(参考)价值(实践指导意义) 。 该生查阅文献资料能力较强, 能较为全面收集关于考试系统的资料, 写作过程中能综合运用 考试系统知识,全面分析考试系统问题,综合运用知识能力较强。 文章篇幅符合学院规定,内容不够完整,层次结构安排存在一定问题,主要观点不够突出, 逻辑性较差,没有个人见解。 文题有偏差,论点不够突出,论述不能紧紧围绕主题。 语言表达较差,格式符合规范要求;占有资料较少,其时效性较差;有部分内容与他人成果 雷同

文章12
标题：廊坊人才招聘_廊坊招聘信息_廊坊热线招聘-【廊坊伯乐人才网】
不限 1000以下 1000～1999 2000～2999 3000～3999 4000～4999 5000～5999 6000～7999 8000～9999 10000～14999 15000～19999 20000～29999 30000～49999 50000以上 不限 博士 MBA 硕士 本科 大专 中专 中技 高中 初中 不限 在校学生 应届毕业生 1年以上 2年以上 3年以上 4年以上 5年以上 8年以上 10年以上 不限 国有企业 外商独资.外企办事处 中外合营(合资.合作) 私营.民营企业 上市公司 股份制企业 集体企业 乡镇企业 行政机关 社会团体.非盈利机构 事业单位 跨国企业(集团) 其他 不限 全职 兼职 临时 实习 不限 男 女 不限 1天内 2天内 3天内 7天内 15天内 30天内 60天内 90天内 职位名称 公司名称 工作地点 职位薪水 刷新时间 熟悉电脑办公软件,有工作经验者优先 有工作经验,熟悉廊坊市场 工作内容: 1. 负责做好学期教学计划。 2. 负责备课、组织好课堂教务、布置和批改作业。 3. 负责课后辅导、组织好实验实习。 4. 负责授课期间适当组织测试,检验学生接受程度 5. 负责公开课的讲课任务、听课任务。 6. 平时在本学科内进行教研交流,定期参 更详细... 岗位职责: 1.为学生和家长讲解在线教育课程优势,为学生和家长进行线上和线下的课程问题的答疑解惑咨询服务; 2.邀请学生和家长对课程进行免费体验和试学课程,引导和管理学生正确的使用智能英语课程。任职要求: 1.专科以上学历,年龄在30岁以内; 2.热爱从事教 更详细... 本公司主要销售建筑建材,五金,家具等 负责日常行政管理事务 任职资格: 1、土建、装修等相关专业本科及以上学历; 2、有工作经验者优先考虑; 3、熟悉室内装饰装潢和相关法律法规及行业规定; 4、熟悉各类装修风格设计,熟悉装修施工工艺及各类材料性能,能够独立绘制全套施工图,熟悉设计、合约、施工及现场综合管理; 5、熟悉室 更详细... 作职责: 1、负责运营企业官方微博微信,包括内容规划,撰写及更新; 2、通过维护官方微博微信内容,更新企业最新发展动态,来达到粉丝或用户对企业的认识与认知; 3、建立有效运营手段提升网友活跃度,增加粉丝数,提高关注度; 4、利用媒介平台推广公司品牌、活动,提升 更详细... 1、建筑学专业 2、会cad、天正建筑、phtoshop、skechup(或犀牛)ppt 3、热爱本专业,愿意学习并努力想成为好的建筑设计师. 4、如手绘能力强优先。岗位职责: 1、配合项目负责人做方案设计、画图、推敲方案细部、编制方案文本. 任职资格:1、工程造价或相关建筑专业,具有从事装饰装修预算工作经验。2、熟悉各种装饰材料,并了解市场行情和预算系统。3、熟悉装饰预算流程,熟悉市场价表格报价。4、熟悉预算定额,熟悉清单计价规范知识。5、能熟练使用office,autocad和预算软件,施工图预 更详细... 岗位职责: 1. 美术、艺术设计等相关专业,大专及以上学历;曾修读室内设计相关课程,有一定的室内外设计审美能力。三年以上效果图建模、制作后期、渲染等工作经验; 2. 要求有一定的室内设计基础,具备完成小空间独立设计的方案能力;熟悉酒店及高端豪宅、会所等工程 更详细... 职位要求: 1、建筑学专业 2、会cad、天正建筑、phtoshop、skechup(或犀牛)ppt 3、热爱本专业,愿意学习并努力想成为好的建筑设计师. 4、如手绘能力强优先。岗位职责: 1、配合项目负责人做方案设计、画图、推敲方案细部、编制方案文本. 、土建、装修等相关专业本科及以上学历; 2、有工作经验者优先考虑; 3、熟悉室内装饰装潢和相关法律法规及行业规定; 4、熟悉各类装修风格设计,熟悉装修施工工艺及各类材料性能,能够独立绘制全套施工图,熟悉设计、合约、施工及现场综合管理; 5、熟悉室内装修施工工艺 更详细... 负责地基基础工程的现场管理和技术指导 装配钳工、焊工、等离子操作工任职资格及要求: 1.中专、职高、高中以上学历相关专业毕业。 2.熟悉大型机械设备的划线、焊接、安装、维修,3年以上相关实际操作经验。 3.熟知机械图纸且能独立完成机械零部件的划线、焊接、装配工作。 4.工作积极主动,能吃苦,有较强 更详细... 装配钳工、划线工、焊工、等离子操作工任职资格及要求: 1.中专、职高、高中以上学历相关专业毕业。 2.熟悉大型机械设备的划线、焊接、安装、维修,3年以上相关实际操作经验。 3.熟知机械图纸且能独立完成机械零部件的划线、焊接、装配工作。 4.工作积极主动,能吃苦 更详细... 装配钳工、划线工、焊工、等离子操作工任职资格及要求: 1.中专、职高、高中以上学历相关专业毕业。 2.熟悉大型机械设备的划线、焊接、安装、维修,3年以上相关实际操作经验。 3.熟知机械图纸且能独立完成机械零部件的划线、焊接、装配工作。 4.工作积极主动,能吃苦 更详细... 任职资格: 1中专以上行政管理、商务管理、文秘、英语、韩语等专业毕业; 2优先考虑一年以上行政管理工作经验; 3工作主动,待人热情,工作责任心强,具有亲和力,语言表达能力强; 4发简历附近期照片;主要工作: 1 负责公司所有客户、访客的接待,公司电话总机的接 更详细... 形象好气质佳,口齿伶俐,有工作经验优先

文章13
标题：lol丧尸努努多少钱,怎么玩,有特效吗_9号资讯
首页 → 网络游戏→ 英雄联盟→ lol丧尸努努多少钱,怎么玩,有特效吗 LOL丧尸努努主题皮肤多少钱 什么时候出。LOL丧尸努努主题皮肤确定上架,那么这个皮肤多少钱呢?下面小编给大家带来LOL丧尸努努主题皮肤价格及购买地址。 英雄联盟s6赛季相关资料 上线时间:请随时关注官网公告 “又大又绿,全身都是死亡气息的东西,是什么呀?” 原价:12900点券 前14天半价:6450点券 购买地址:点击进入 lol新版客户端怎么切换到旧版_lol新版客户端怎么用tgp打开 lol代币怎么获得_成就代币怎么用的?

文章14
标题：海氏电烤箱哪款好推荐、性价比最高,海氏电烤箱怎么样 -- 慢慢买 
排序: 默认 价格 全网评论数 结果中搜索: 共找到6个商品 < 1/1 > 电烤箱购买指南 生活在快节奏的你,是否为繁华街边蛋糕店橱窗里精致的甜品撬开味蕾?何不拥有一只喜欢的烤箱加一个闲暇的周末,满足所有的“吃”心妄想。 大家常常会把台式烤箱和微波炉混为一谈,但它们加热原理有着很大不同。台式烤箱是电阻丝加热来烘烤食物,保留了食物绝大多数的水分和营养成分。而微波炉追求快速翻热,往往会使水分和营养成分大大流失。 30L以下的有容量限制,在烘培中使用不方便,温控会不精准。如果厨房空间不大且用来制作面包曲奇之类简单的料理,30-35L容量的烤箱就足够了。如果要烤鸡或者是做大餐,35L以上的大容量烤箱是首选,但是会比较占据厨房空间。 ②发热管材质 发热管主要有不锈钢管和石英管两种材质。石英管发热快,使用寿命较短;不锈钢管在时下的烤箱内使用广泛,通常在不锈钢表面会涂一层蓝色钝化膜,抗腐蚀,使用寿命较长。 台式烤箱内胆离食材最近,所以材质非常重要。 镀锌虽然成本低,但是耐热性差,还会被氧化危害人体健康,不建议使用;镀铝性价比高;不锈钢耐用,但价格高;搪瓷安全无毒,易清洁。 首先就是要检查台式烤箱的密封性,密封性好的台式烤箱可以减少热量的流失。其次要检查箱门的润滑程度,箱门太松易脱落,箱门太紧在使用过程中容易被烫伤。 目前市面上热门的台式烤箱品牌主要有长帝、忠臣、东菱、美的、格兰仕、北美电器、伊莱克斯。 长帝是国内最早研发生产烤箱的品牌,最早研发出上下管独立温控技术和立方体内胆。目前共有星智、星雅、星光、星钻、星熠,星灿6个烤箱系列。优点是面板操作体验好,美中不足的是维修点设置的不多。 忠臣拥有20年烤箱专业制作经验,是智能烤箱领先品牌。但是烤箱门有缝隙,易烫伤。 东菱烤箱主要以出口为主,但是烤箱温度偏差有点大。 美的、格兰仕都占据了市场上台式烤箱差不多的零售额。售后肯定没得说,发热管都采用不锈钢材质,经久耐用,但是都是贴牌。 北美电器、伊莱克斯都是国外品牌。其中北美电器烤箱销量在国内一直是很好,但是两者零部件维修有点小贵。 1.在烤箱切断电源且彻底冷却的情况下清洁。一来避免箱内温度过高造成烫伤,二来突然冷却会对箱内零件造成损害。  2.用中性清洁剂清洗烤箱,避免对烤箱造成腐蚀。  3.避免坚硬锐利的清洁物品擦拭加热管。钢丝球磨砂类式清洁球,会大大损害加热管的绝缘性,发生漏电短路。所以可以用柔软的干布轻轻擦拭。

文章15
标题：假宫缩一般多少天会进入真宫缩_百度宝宝知道
反正我这从36周然后就感觉有假性宫缩一直到39周还没有感觉呢 收起你一脸无辜的表情 2015-11-09 14:06 宝宝知道提示您:回答为网友贡献,仅供参考。 这个一般是不能确定的,因为这个每个人跟每个人都不一样,因体质的不同,时间并不能确定,有的人假性宫缩会在很早就出现,有些人则要到临产前才可能会感觉到宫缩。假宫缩是无法判断还要多久会生的,一般都要真宫缩或者见红后,还有流羊水,才能真正准确判断时间。 唐萍 2014-10-14 21:10 宫缩很久的,我都一个星期了,还是没有其他的症状,还没发动。 若轩妈 2015-11-09 14:19 这个没有一定的到了孕晚期以后基本上都会假性宫缩的。我到现在还有呢! 布小丁的生活馆 2015-11-09 14:07 从孕晚期开始,准妈妈们都会感觉到肚皮发硬,这就是假性宫缩,这个时候需要注意,当宝宝到37周左右就已经足月了,随时都有可能会出生,当出现见红,破水,宫缩频率很快的时候说明就快要生了,随时准备好待产包去医院 挖坑自己跳 2015-11-09 14:06 这个不一定,孕后期了,宝妈如果有水肿现象,坐下时,尽量把腿抬高。睡觉左侧躺。 天使宝宝 2015-11-09 14:11 假性宫缩是一种偶发的子宫收缩,没有规矩可循,强度也时强时弱。其实早在孕6周宫缩就已经存在,只是孕中期才会感觉到,孕后期,胎儿下降,假性宫缩也会越来越频繁;另外长久保持一个姿势、提重物、剧烈运动等动作都有可能引起宫缩。以上都属于妈妈经验,仅供参考。 冀R嘟妈14730 2015-09-16 09:26

文章16
标题：沈阳哪里好玩,沈阳好玩的地方--大众点评网
沈阳游玩参考,沈阳旅游景点推荐。沈阳好玩的地方和景点还是挺多的,也有免费的景点,这些地方值得去。 推荐理由:前几天走错了路,走到了这个地方,真的是意外的惊喜!很漂亮的园子,很漂亮的塔,还有很多石床?供膜拜的,二边很多经筒,对教义不是太懂,大概看了一下就走了,可惜这里太偏了,不是意外走到这里都不知道的呢 推荐理由:话说初一十五的时候人那个多哦,而且大年初一的时候很多人来呢,被老妈拉着去过两次,在闹市中很安静的地方,心也安静了呢,而且没有什么推销的算命的,只是单纯地拜拜就好了 推荐理由:新乐文化遗址位于沈阳市皇姑区黄河北大街北运河北岸黄土高台之上,1977年首次发掘。这是一处原始社会母系氏族公社繁荣时期的村落遗址,占地面积17.8万平方米,集居地约2.5万平方米,房址密集,每隔3-5米就有一处,其中最大的房址面积约100平方米,座落在诸房址中心,其布局与半坡文化很相似,经中国社会科学院考古研究所碳14测定,新乐遗址距今已有7200多年历史。其出土文物相当丰富,石器有磨制精细的石斧、石凿、磨盘、磨棒、刮削器等,陶器有之字纹深腹罐、高足钵、簸箕形器等。 知道地铁和公交有新乐遗址站,但从没进去过,有点小遗憾,有时间去看看 推荐理由:西塔,最早指的是在沈阳城东西南北四座塔中的西塔,w我们现在见到的西塔是已经修缮过的了,早些年见到西塔的时候,白色的塔上面还长着杂草。现在的西塔,已经是这一片地区的泛指了,其中以朝鲜族美食最为有名,各种烧烤店啊,很多很多。当然少不了最著名的西塔大冷面了。感觉西塔的夜景比白天更漂亮,可惜我个手机渣图党一枚,拍虚了。 推荐理由:比丘尼道场,不是很大,感觉比慈恩寺干净多了,外香免入,斋饭很好吃,居士们态度很好,到初一十五时人多 推荐理由:北市场是集购物、商住、餐饮、娱乐、旅游文化于一体的一个市场。 它紧邻市府大路、和平北大街、皇寺路等热闹的商圈。 北市场的皇寺路是沈阳最负盛名的旅游黄金走廊,其传统文脉和老城故事激荡百年,像实盛寺、锡伯族家庙、满洲省委旧址、基督教堂等等,都吸引着无数中外有人流连忘返。 特别是矗立的中国当代第一石雕的过街牌坊和中国当代第一铸銅像清代十二帝的雕塑,则更加气势恢弘,令人神往。 前不久放假的时候,我们带姐姐去了一趟北市场的庙会。 白天的庙会非常的热闹,人也是特别的多啊,我们带着姐姐和婆婆都是强挤进去的。因为人太多了,除了人以外什么都看不见啊。 于是执拗的芊儿爸带着我们在晚上的时候又重新来到了北市场,准备夜游北市场。 晚上的北市场褪去了白天的繁华与喧嚣,展现出了它那宁静与深沉的一面。 在庙会的一条街里,有很多个新建的小亭子,都是统一样式统一颜色的。 有的是售卖珍宝玉石的、有的是售卖古玩字画的、还有的是售卖各种香烟零食的。 最赞的就要数那些像”黄焖鸡米饭”一类的快餐店啦,就连她们都”退路进厅”了哈,这么一来这北市场的庙会一条街就整齐美观许多了。 如果也有喜欢安静的朋友们,也可以晚上的时候过来逛逛,晚间的北市场确实是挺不错的,也是别有一番感觉啦。 推荐理由:中山广场位于中山路552号,是沈阳市的一个地标性建筑。以前也叫红旗广场,在这的不是孙中山,而是毛泽东。一个硕大的毛主席雕像屹立在此,挥手的形象,下面是众多八路军。广场是环形,是交通要道枢纽。很多银行,酒店在这周围。还有中国医科大学医大一院在这旁边,著名的太原街商圈离这不远。广场的面积很大,晚上在这散步,运动的人非常多。尤其是夏天的晚上,各种运动方式的都有。以前还有小轮车,滑板的这种高难度的。以前也有外国友人聚集在此,与我们用英语交流,是一个学习英语口语的绝佳地点。 推荐理由:抚近门俗称“大东门”,与西面的怀远门相对而望,是沈阳标志性建筑。 从抚近门进入就是清代一条街,西至怀远门,怀远门就是俗称的“大西门” 抚近门内可通车,而且车流量大,有时候感觉太乱了。 附近的交通非常便利,好多公交车经过这里,218终点站就在抚近门下面。 周边还有各种饭店,市场,商场,最近的就是大东副食了,买东西的人也挺多。 推荐理由:大年初一去皇寺看舍利子.庙会肉串都不说啥肉,小孩吃棉花糖吃一嘴色,哈哈.有拍卖国画,五百谁要,八十谁要. 皇寺庙会好去处. 推荐理由:挺好的,夏天去的时候人还是挺多的,很多人去拍婚纱照。 推荐理由:飞跃极限,特别刺激,嗯,就是玩儿的人太多了,有的娱乐项目在那排时间太长 推荐理由:挺好的。价格便宜。可就是沈阳文化景点不多 大部分时间好似大公交满程溜达。 推荐理由:不大的景点,在套票里面的,去看看。 推荐理由:沈阳七星山旅游风景区位于沈阳市沈北新区(原新城子区)石佛寺乡境内。背依辽河,南接沈阳。沈明公路贯穿境内,紧邻景区边缘。南距沈阳30公里,东距新城子区14公里,西、北与新民市,法库县隔河相望。景区自然风光优美,环境优越。七星山形成于侏罗纪末期,由南山、塔山等七座山头组成。风景区因其山形分布酷似北斗七星形状得名。山间沟壑纵横,层恋叠翠,分布有狐狸大沟等山沟二十多个。塔山南坡有泉眼一处,泉水清冽甘甜。四季不断,有着开发建设的良好条件。 推荐理由:都还好很干净很舒适 也不是很吵闹 推荐理由:一直很想带孩子去!体验一下大自然 推荐理由:每天都走在那条街上,好像身在异国他乡的感觉,灯红酒绿,车水马龙,酒吧,咖啡馆比比皆是,真的不错!!! 推荐理由:蓬瀛宫,道教的一个建筑。面积不大,就在南塔的下面,淹没在周边居民楼中的地方。几年前去的时候,记得里面有一个镂空的香炉,很高,很多人在向里面扔硬币呢。道馆是免费参观的,但是可以参观的时间很短。蓬瀛宫这地方我一共来过三次吧,两年前的时候又过来了,但是道馆正在翻新,没有进到里面去。看到旁边新盖起来的一座庙宇,也是正在建造中。只是南塔原来附近有个小水池,塔尖刚好倒影在水面,结果几年后,水池不见了。 推荐理由:去年5月份去烤肉,和同学一起,觉得很好。可是现在不允许烧烤了,为了保护环境。公园整体效果还是很好的,不烧烤,看看风景 溜达溜达也挺美的。而且停车方便。 0元吃喝玩乐,你领过吗?

文章17
标题：阜阳做人流哪家医院最好,知道的告诉下!_百度宝宝知道
阜阳市人民医院是最大的综合性医院,阜阳市妇幼保健医院是最专业的妇科医院,这两家都是公立医院,其他也有二院、五院、中医院等公立医院,还有女子啊 现代啊 妇科啊 友好啊等私人医院 个人建议还是公立的好一点 尤其你单身一人 其实那些私人医院也是价格不菲的 流过产后一定要多休息 买点补品 改善下伙食 女孩子这个阶段很脆弱的 容易落下病根 跟你男朋友说 叫他尽量回来照顾你 这是男人的责任! 秋水♂长天 2012-09-18 10:36 宝宝知道提示您:回答为网友贡献,仅供参考。 专属医院吧,大医院,放心! 或者妇幼保健院! 五院也可以,现在人流很多医院都能做,最好选择大医院! ahfyhwy 2012-09-16 00:39 还是最好选择妇幼保健医院吧,比较专业些,价格也比市医院的的便宜些。 安安雅呀呀 2012-09-25 20:48

文章18
标题：DNF在PK场怎么卡屏?_百度知道
提示:卡屏可耻,慎用卡屏。(对以下介绍导致的后果本人概不负责,并表示强烈谴责) 具体方法:任何可以导致本地DNF客户端运行不流畅(表现为头像上出现非常短暂的小红电脑)的和网络不通畅(表现为中等时间或者长时间的小红电脑)的皆可导致卡屏现象,常见的有切换输入法卡屏(使客户端运行出现短暂的不流畅),卡迅雷(占用网络)等。其实要是你的技能预读取没有完全完成的话有时候对面放个新技能你的电脑就会被动卡了,这个时候也是处于卡屏状态的。

文章19
标题：得了荨麻疹怎么办_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 今年年初,我得了荨麻疹,在这之前本身就有不明显的荨麻疹,就是一激动浑身就刺痒,特别难受,尤其是半夜,背上刺痒难忍,搞得白天精神萎靡。在网上查了很多方子,也试了不少,身体终于好转,这大半年没再刺痒过,总结出了自己的方子,下面介绍给各位病友。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 清洁 注意皮肤清洁卫生,要经常洗澡,洗澡水的水温不要太高,少用或者不用刺激性化妆品。被褥不要晒得太勤,不要是毛绒类的,毛绒的东西很容易造成细菌感染,加重病情。 步骤阅读 2 不要抓挠 刺痒的时候不要抓挠,以防止皮肤出血,继发皮肤感染。实在受不了就挥舞四肢,转移对刺痒的注意力。要是半夜刺痒,可能是被子太厚了,太热了也是容易诱发刺痒的,应盖得薄一点,或者把刺痒的部位裸露在被子外面。平时穿衣也是一样,荨麻疹病人不宜穿得太过温暖 步骤阅读 3 放宽心态 一定要让自己高高兴兴的,不要为荨麻疹的事斤斤计较。特别是在荨麻疹病发,身体刺痒难忍时,一定要不把刺痒当一回事,你就这么想,刺痒有什么,不过是皮肤那儿的神经激动了而已,假如我不去感受刺痒,那它就算不上什么。平时要学会放宽心态,这对于荨麻疹病人非常重要。 步骤阅读 4 注意饮食 有些荨麻疹是饮食引起的,特别是婴幼儿,对某些食物过敏可能就得了这种病。那就不应该吃这种食物。而对于大人,应注意饮食均衡,清淡一点,避免使用过量煎炸、油腻食物、发物。 步骤阅读 百度经验:jingyan.baidu.com 另外需要加强体育锻炼,重在坚持。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:在半假半真中求取生活之真谛。

文章20
标题：iphone7 动态壁纸怎么导入_百度知道
方法/步骤 1首先请点击打开 iPhone 主屏上的“设置”应用 2在设置列表中找到“墙纸与亮度”选项,点击进入 3接下来点击选取壁纸下面的图片 4在壁纸选择选项中,可以选择苹果的内置壁纸,也可以选取手机相册中的图片 5其中官方内置壁纸又分为动态和静态壁纸,这里以先选择动态壁纸为例,点击“动态壁纸”选项 6系统内置了七款动态壁纸,由于发布了新一代多色 iPhone 5C的原因,所以这里可以看到动态壁纸也有多种颜色。点击一个喜欢的动态壁纸即可 7随后会在底部弹出“设定”按钮,点击设定按钮 8在壁纸设置里有三个选项,从上到下分别是: 设定锁定屏:即锁屏界面的壁纸; 设定主屏:即解锁后在主屏上看到的背景图片; 同时设定:即同时把这张壁纸设定为锁定和主屏壁纸。 这里以设定为锁定屏为例,点击“设定为锁定屏”选项 9设定好以后,按电源键