文章1
标题：书名自创的话有好听唯美的么_百度知道
墙外花火 学园外的纸月亮 游方书生 题名可为河塘月色

文章2
标题：自创甜蜜又好听的书名_百度知道
<<误惹无情冷总裁>> <<首席总裁的亲亲宝贝>><<恶魔总裁吻上瘾>><<总裁的温柔乖乖妻>><<总裁的蜜糖宝贝>><<小丫头,逃不出总裁的手>><<冷酷总裁的迷糊女友>><<恶魔总裁的灰姑娘>><<惹上专情总裁>><<冰山总裁的下堂妻.>><<克妻总裁:老婆,我只宠你!>><<酷总裁的小前妻>>

文章3
标题：求好听的小说名、书名 唯美一点_百度知道
歌尽桃花 何以笙箫默 似水繁华若蔷薇 谁许你、浮欢锦年 彼岸、时光祭 落花时节又逢君 花开半夏 浮生落羽冷轻寒 酌尽桃花尽嫣然 半夏锦年 夏至未至 梦里花落知多少 等待、是朵不见开的花 谁的等待,恰逢花开 泡沫之夏 佳期如梦 不负如来不负卿 《深海的星星》独木舟 《七夜雪》苍月 《泡沫之夏》明晓溪 《幻城》郭敬明 《何以笙箫默》《微微一笑很倾城》顾漫 《犹记惊鸿照影》 风凝雪舞 《佳期如梦》匪我思存 《不负如来不负卿》小春 《木槿花西月锦绣》海飘雪 <浅墨浓香> <绝色逍遥> <彼岸,时光祭> <忧伤的微笑> <辰之雨夜> <花架蔷薇> <水中,鱼的眼泪> <天使.残留的温度> <梨落堂尽西宫春> <燕过一帘秋> 红颜乱,蔓蔓青罗,犹记惊鸿照影来,殇璃,醉玲珑,命中劫:帝凰孪殇,繁华尽处,风景如画,捻花辞 其实这个看上去十七八岁的女孩子,今年才十三岁,户口年龄才十二岁。她是山东人,可能因为她是一个女孩子,所以家里不是特别的喜欢她。因为她一直都跟四川的姑姑一起长大的原因吧,她的普通话就显得特别的不普通。听起来有那么几分拗口,但是她能坚持说下去,真的值得鼓励。她八岁就开始工作,一直都从事美发行业至今,到我们这个小县城来也是因为工作的原因,前段时间她在重庆上班,据她说原来上班的地方睡觉男女不分,她不是很适应。所以她就选择了辞职,来到了这里。 凡人修仙传,雷神,大魔法师,恶魔法则, 毛泽东思想 、邓小平概论、三个代表

文章4
标题：伺服电机扭矩计算_百度文库
伺服电机扭矩计算_数学_小学教育_教育专区。伺服电机扭矩计算 伺服电机扭矩计算 绍个软件给你用,EricControl,可以直接计算你需要的扭矩大小 或 举例: 有一导程为 10MM 的丝杠,长 200MM,直径 10MM,丝杠和电机轴同心,就是一条直线上,丝杠和电 机是立着安装,问丝杠想拉一个 20 公斤的物体以 100MM/S 的速度上升或下降需要的扭矩 根据 P=FV 公式求出功率——F 就是 20 公斤换算出来,V 就是 100mm/s 换算出来; 然后根据 T = 9550P/n 公式求出转矩,式中: P —功率,kW; n —电机的额定转速,r/min; T —转矩,Nm。

文章5
标题：美团外卖和饿了么,大家更看好哪一个啊?_百度知道
美团 都差不多,平分秋色吧。

文章6
标题：欢迎访问*】郑州美的热水器官方网站全国各市售后服务<中心>-OK网
欢迎访问*】郑州美的热水器官方网站全国各市售后服务<中心> 点击图片查看原图 详细信息 欢迎访问*】郑州美的热水器官方网站全国各市售后服务<中心> 郑州美的热水器维修电话:〔1〕153-03723819〔2〕0371*6530*0200=18037314679-く@く技术升级-く⊙く服务优质-く⊙く欢迎光临。 我们会以最便捷的服务体系来为广大消费者解决这些不必要的麻烦。 服务目标:服务O缺陷,客户1OO%满意,只要您拨打公司24小时报修热线,本公司将第一时间竭诚服务! 服务范围:郑州市区〔1〕153-03723819〔2〕153-03723819 noooo?:emoji:┏━┓?:emoji:?oooo 包→┃满┃?←您 \?→┃意┃?←?/ ?\_:emoji:┗━┛?:emoji:_/ 【热水器】【厂】【家】【指】【定】【维】【修】【中】【心】相信你的选择没有错!好生活从热水器开始.服务标准,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实 的服务理念赢取市场和回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效益和社会效益。Sfserhgfsa 维修人员都有国家劳动部颁发的等级证书,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修经验,而且还具备良好的职业素质和高度责任感。维修服务中心始终本着“至 城服务、以致求信”的宗旨,“锐意进取、不断开拓”的精神,本公司将第一时间竭诚为您服务! 24小时服务电话:〔1〕153-03723819〔2〕153-03723819 郑州美的热水器售后维修中心许诺:专业维修热水器故障 (1)严格按照修理程序及操作规程修理,保证修理质量。(2)严把配件质量关,根绝伪劣配件以及废旧配件的运用。(3)服务热线24小时有人值勤,24小时内做出回应。 修理车间及前台接待节假热水器不歇息, 保证用户随到随修;树立修理准则;及时成立抢修小组,可随时抵达现场抢修。 不夸张毛病,根绝乱收费。 (5)外地顾客长途毛病判别、技术毛病回答、需求邮寄配件敏捷处理。 外地客户自行送修的咱们会加急为您的机器排除毛病,力求当天完结修理。 (6)经我中心(郑州美的热水器修理中心)修理的机器一概实施保修, 保修期为12个月,在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题,我中心担任返修 (7)客户在我中心修理过机器,可凭收费单据及保修单在我公司再次修理此机器时,享用修理费半价待遇。 郑州热水器修理中心具有国家建设部颁布的专业级施工资质证书,中国家电协会团体会员热水器修理专业服务商。 郑州热水器统一维修热线〔1〕153-03723819〔2〕153-03723819 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全第一,客户,舒心,安心放心 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取iouywwtuirt二、企业方针:科学管理、质量第一;优质服务、信誉第一 客服中心电话:〔1〕153-03723819〔2〕153-03723819

文章7
标题：哪里可以免费看铁路飞虎_百度知道
在百度云里面 百度云链接如下 铁道飞虎http://pan.baidu.com/s/1o7GhIpO 我只有枪版

文章8
标题：下载的GTA5怎么安装啊_百度知道
gta5安装教程_百度经验: http://jingyan.baidu.com/article/48b558e321d3b87f39c09a69.html

文章9
标题：李幼斌对靳东的评价有多高 靳东出道17年如何大器晚成-今日临沂
首页>娱乐 > 明星 > 揭秘39岁的靳东成名之路 近来靳东火了,很多人称他大器晚成、老来成名,其实靳东的演技一直很好,只是没有一个好的舞台展示,但他对待演员的态度小编就觉得这种人早晚会火。 网上一直有李幼斌评价靳东的说法,小编发现靳东是和李幼斌在《闯关东》中合作的,但是没有找到具体的信息说李幼斌评价靳东。但是小编发现对于靳东在闯关东中的演技是深受观众喜欢的,所以李幼斌评价靳东应该也是赞美。 赖声川导演的《如梦之梦》也曾联系过靳东,双方都有意向只因时间问题只能无奈错过。

文章10
标题：佩恩袭击木叶是第几集 佩恩第几集摧毁木叶的_动漫星空
佩恩袭击木叶是第几集 佩恩第几集摧毁木叶的 佩恩和小南一起袭击木叶捕捉九尾人柱力——漩涡鸣人。修罗道、畜生道、饿鬼道分为诱敌组;天道、人间道、地狱道和小南为探索组,开始了袭击。在用人间道得知了鸣人在妙木山后,控制天道腾飞到木叶上空,然后用畜生道将人间道、修罗道、地狱道、饿鬼道还有小南通灵到木叶村外,不惜以缩短寿命的代价,执意使用了超神罗天征将整个木叶村摧毁!之后佩恩六道与从妙木山赶回来的漩涡鸣人交战。 佩恩六道被漩涡鸣人逐个击败后,鸣人在小南用纸制作的一棵大树里找到了佩恩的本体——长门,两位预言之子终于相遇。鸣人想要知道长门的过去,并想从长门的经历找出和平的答案。长门将父母之死及挚友弥彦之死一生两大痛楚向鸣人讲述后,鸣人拿出了自来也的写的第一本书《毅力忍传》。《毅力忍传》的写作灵感来源于自来也的一个弟子,这个弟子正是长门。一番谈话后,被鸣人的神奇力量感化,重拾年少时期的梦想,放弃和宇智波带土的原定计划,用外道·轮回天生之术复活了在木叶一战所死之人,将自己的意志托付给了鸣人,期待鸣人能够完成《鸣人物语》,力竭而亡。 动画集数: 377 木叶袭击 378 信任的力量 379 佩恩vs卡卡西 380 佩恩之谜  381 姓猿飞、名木叶丸! 382 让世界了解痛楚 383 爆发!仙人模式 384 危机!消失的仙人模式  385 九尾猎捕成功  386 告白  387 地爆天星  388 四代火影  389 两个弟子  392 相逢  393 佩恩诞生  394 漩涡鸣人物语  395 木叶的英雄 漫画集数: 450话 欢呼的村子  449话 希望之花  448话 遗物  447话 坚信  446话 只想保护你们二人  445话 世界之巅  444话 答案  443话 面对面  442话 最后的赌注  441话 螺旋手里剑VS神罗天征  440话 与四代的对话  439话 地爆天星  438话 封印破坏  437话 告白  436话 和平  435话 万象天引  434话 鸣人VS天道  433话 仙术失败!?  432话 再现螺旋丸手里剑  431话 鸣人大暴发  430话 鸣人归来  429话 给予伤痛 428话 对话  427话 再会  426话 鸣人与木叶  425话 旗木卡卡西  424话 决断  423话 天道的能力  422话 卡卡西VS佩恩  421话 把鸣人叫回来  420话 战场、木叶 419话 袭来  418话 仙人鸣人

文章11
标题：vero moda 怎么读?最好给个音标_百度作业帮
və'rɔ modʌ

文章12
标题：洪秀柱败选内幕:输了那么多,她犯了什么错?
2017-05-22 14:35:13 刁大爷 在选举的中后期,詹启贤不只一次要求党中央处理人头党员,但洪秀柱身为现任党主席,为了避嫌而不愿强力处理,最终得到这个结果。关于此,洪阵营也在选前发出不平之鸣,因为有某阵营联合中常委,阻挠人头党员的从严查核。以结果论,深蓝黄复兴的不团结,直接造成本土派渔翁得利。以局外人观之,深蓝的不争气,也合该被“华独”继续绑架。 有一些政治观察者认为,洪秀柱主席只信任自己人,以致党内树敌太多,我觉得这是倒因为果。洪秀柱在2015年宣布参选”总统”那一天起,就已被满满的敌人环伺,而国民党之败,也就是对洪秀柱充满敌意的这批人导致的。想改变国民党生态,第一要件就是不能与导致党失败的人妥协,如果她是李登辉,会先欺敌,再制造矛盾,以离间敌营。但如果洪秀柱这么做,她就成了李登辉,这便是洪秀柱的困境。 选战过程中,小辣椒不够辣怎么回事?我想,是顾虑太多所致。 选后的可能发展与统派的正途 国民党与民进党不同之处在于,民进党没有理念分裂的问题,国民党有,所以无论谁选上,国民党在选后不太可能团结,但也不会分裂。简言之,未来就是貌合神离的局。不过,展望未来的普选战,不同的人当党主席,会有不同的结果。 现在吴敦义选上,洪秀柱背后那些鹰派、统派的支持者,在未来的选战里弃投的可能性会很大。原因很简单,这次内部选举,洪的支持者已将吴敦义定了性,就是个“二手台独”。统派的党员数量看起来不多,但有多少非党员的泛蓝群众也持同样看法,对吴敦义而言,恐怕是深水炸弹。 从吴敦义宣布参选以来,他的一言一语,一举一动,以及所有的主张,都是老梗,而且几乎听不到他改革国民党的论述,就算有一点改革的想法,也还是老梗。 简单地说,吴敦义就是要当时光机,把整个国民党带回2007年那闪耀的时空,然而,他却毫无当初马英九的光环,更没有任何全新的”锦囊妙计”以夺回政权。观察吴的整个选战节奏,就是台面下的利益交换、绑桩、分配、组织动员,而未来普选中选票的来源,主要就是蔡英文执政失败的红利。 请先登录再进行回复。

文章13
标题：怎样设置无线路由器密码不被万能钥匙破解_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 现在很多人就算没有电脑,都会安装一个无线路由器的,因为手机要用wifi。wifi的广泛使用,就出现了破解wifi密码的万能钥匙。怎么样那么我们怎么样设置无线路由器密码可以不被万能钥匙破解?下面小编就教大家如何设置无线路由器密码更加安全不被破解。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 怎样设置无线路由器密码 首先用网线把无线路由器和电脑连起来,输入192.168.1.1打开无线路由器的设置页面,登录。 步骤阅读 2 打开后,在无线设置这里,打开无线安全设置,如图。 步骤阅读 3 里面有3种模式的安全设置,最上面推荐的这个WPA-PSK/WPA2-PSK的是最为安全的设置。就在这里设置密码,可以有效防止别人破解密码。 步骤阅读 4 上面就完成设置路由器密码了,怎么样让自己的wifi网络更加安全,接下来看看。在无线设置这里进入:基本设置。 步骤阅读 5 在这里设置自己的wifi名称,就是搜索的时候显示的名称。下面的开启SSID广播是默认开启的,我们把这个钩去掉,去了之后,就不能搜索到你的wifi了,我们知道wifi名才能搜索到,增加安全性。 步骤阅读 6 设置不广播ssid之后,这里不会出现你的wifi网络,我们要在其他这里自己找到。 步骤阅读 7 然后搜索自己设置的ssid名称添加,这样是不是安全很多呢。赶快试试吧 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:分享经验,帮助更多人。

文章14
标题：这些多肉植物是有毒的 你造吗_网易健康
2015-05-25 18:04:26 来源: 网易健康(北京) 多肉植物,因为其造型可爱,萌萌哒,近年来,受到了很多办公室白领的喜爱。可是,你知道吗?其实有一些多肉植物是有毒的,在养植的过程中一定要注意。 据资料显示,多肉植物是指植物营养器官肥大的高等植物,通常具根、茎、叶三种营养器官和花、果实、种子三种繁殖器官。在园艺上,又称多浆植物或多肉花卉,但以多肉植物这个名称最为常用。专家指出,在植物分类上,有50多个科属,而其中奇峰锦属多肉和部分大戟科多肉汁液含毒。 当枝叶或刺受损时,会流出白色汁液,这些汁液含有毒素,人接触汁液后,皮肤会出现红肿、瘙痒以及过敏等症状。有一些品种会释放出有害气体,长时间摄入人体会对心脏有较大伤害。 茎叶中的白色汁液会令皮肤出现红肿、瘙痒等过敏症状。 皮肤若接触白色汁液可能出现过敏症状,尤其不可以使之接触破溃处和眼睛。 枝叶均含有大量的大戟脂素,人体接触枝叶流出的汁液,会引起皮肤发红、肿胀、疼痛、起泡,倘不慎溅入眼内可致失明。 虎刺梅顶上开红色的花,很美丽。但若被刺伤,因其液汁里含有毒素,引起刺伤部位红肿。 专家介绍说,由于钟鬼、群卵、怪奇龙、光棍树……这些多肉植物名字不好听,造型一般,买的人很少,但是市场上确实是有这些植物的,它们也是有毒的,一定要小心。 “市民在养植多肉时,尽量不要折断或掰开,让皮肤或眼睛触碰到汁液,另外注意不要服食。常见的大多数绿植都是安全的,大家也不必过于担心。”专家最后强调。 相关阅读:15种花严禁入卧室 看完吓一跳 图集已浏览完毕 重新浏览 + 加载更多新闻 对话默瀚:学瑜伽 最容易错的是第一步! 初学者怎样正确开启“似虐实爽”的进阶体式?练习瑜伽遇到瓶颈期应该怎么破?瑜伽大师默翰来为您解答。

文章15
标题：芒果是凉性水果还是热性水果_百度知道
1、虽然有的人吃芒果易上火,但它是凉性水果。2、芒果在中医看来味甘酸、性凉无毒,具有清热生津,解渴利尿,益胃止呕等功能。另外,芒果果实含有糖、蛋白质、粗纤维,芒果所含有的维生素A的前体胡萝卜素成分特别高,是所有水果中少见的。其次维生素C含量也不低。矿物质、蛋白质、脂肪、糖类等,也是其主要营养成分。3、芒果可制果汁、果酱、罐头、腌渍、酸辣泡菜及芒果奶粉、蜜饯等。 1、虽然有的人吃芒果易上火,但它是凉性水果。 2、芒果在中医看来味甘酸、性凉无毒,具有清热生津,解渴利尿,益胃止呕等功能。另外,芒果果实含有糖、蛋白质、粗纤维,芒果所含有的维生素A的前体胡萝卜素成分特别高,是所有水果中少见的。其次维生素C含量也不低。矿物质、蛋白质、脂肪、糖类等,也是其主要营养成分。 3、芒果可制果汁、果酱、罐头、腌渍、酸辣泡菜及芒果奶粉、蜜饯等。 芒果味甘、酸,性凉,有益胃止呕、生津解渴及止晕眩等功效,甚至可治胃热烦渴、呕吐不适及晕车、晕船等症.芒果除了好吃之外,它还含有丰富的维他命A、C及钙质。 除芒果肉外,芒果核也有药用价值,因它的核具清热作用。只需以芒果核煎水一大碗,入茶饮用,就有退热之效。 芒果虽然有益,却不能因味道好而大量进食,因芒果不利肾脏,所以患有急性或慢性肾炎的病人应忌食芒果。 据中医食疗性味分析,芒果属于性平味甘、解渴生津的果品。生食能止呕,治晕船浪 热性水果 能吃啊

文章16
标题：【电脑显示器不能调亮度】我的电脑屏幕太亮可是怎么也调不暗 - 爱问
设置方法:打开控制面板中的"显示"选择外观(appearance)-高级(advanced),然后在项目(items)那栏选窗口(windows),再点颜色(color) -其它颜色(others),然后把Hue(色调)设为85,Sat(饱和度)设为90,Lum(亮度)设为205。然后单击添加到自定义颜色(Addtocustomcolors),按“确定”...一直确定。 把窗口设成绿色之后,再来把IE的网页背景也变成养眼的绿色吧:打开IE,点击工具(TOOLS),点INTERNET选项(INTERNETOPTIONS),点右下角的辅助功能(Assessibility),然后勾选不使用网页中指定的颜色(ignorecolorsspecifiedonwebpages),然后点“确定”退出诚心为你解答,给个好评吧亲,谢谢啦 显示器相关知识 确定举报此问题 报告,这不是个问题 这不是个问题  这个问题分类似乎错了  这个不是我熟悉的地区

文章17
标题：2017年浙江公务员考试笔试成绩查询通知_国家公务员考试网 
2017年浙江公务员考试笔试成绩查询通知 通知 2017年全省各级机关单位考试录用公务员笔试阅卷工作已于近日结束。5月19日18时起报考人员可登录浙江省公务员考试录用系统(网址:gwy.zjhrss.gov.cn)查询本人的笔试成绩及所报考职位的排名。 与往年一样,今年的笔试阅卷工作由省人事考试办公室采取计算机无纸化技术进行,笔试成绩均由计算机自动合成。因此,报考人员不再查对成绩。 经研究,综合类、紧缺职位、选调生村官职位的笔试合格分数线按两科总分100分划定;四级联考基层类、行政执法类、人武专干学员、面向优秀社区干部、面向优秀村干部“岗位2”、 面向少数民族招考职位按两科总分95分划定;公安机关执法勤务类职位按3个科目合成百分制总成绩50分划定,其中少数民族职位按45分划定。 全省面试定于6月3--4日举行。5月26日前,各市及县(市、区)根据报考人员的笔试成绩,在省确定的笔试合格分数线以上,按招考公告规定的比例,在各职位中从高分到低分确定体能测评或面试对象。参加体能测评或资格复审、面试的时间及地点,通过适当方式通知考生。5月27日,省里统一组织人武专干及人武专干学员考生的体能测评。报考人员近期要经常关注“浙江省公务员考试录用系统”,并保证手机等通讯工具畅通,以便及时获取相关信息及后续工作安排。 报考法院、检察院、公安、林业、司法行政等系统人民警察职位的,面试前要先进行体能测评。体能测评按《关于印发公安机关录用人民警察体能测评项目和标准(暂行)的通知》(人社部发〔2011〕48号)执行。体能测评30周岁(含)以下与31周岁(含)以上的测试标准不同,以体能测评开始第1天为年龄的计算节点。 2017年5月19日 2016年浙江公务员考试从入门到决胜 正在发生的公务员热点 相关公务员文章推荐

文章18
标题：高考立体几何解题方法与技巧_百度文库
高考立体几何解题方法与技巧_数学_高中教育_教育专区。新课标高考数学分析及解题技巧汇编 第三篇:立体几何题型与方法(向量法) ? 新课标高考数学分析及解题技巧汇编 第三篇:立体几何题型与方法(向量法) ? CD ? n n ( l1 , l2 是两异面直线,其公垂向量为 n ,C、D 分 别是 l1 , l2 上任一点, d 为 l1 , l2 间的距离). A n ▲ B B ? ? 1 新课标高考数学分析及解题技巧汇编 经典例题剖析(2009)(19)(本小题满分 12 分) w.w.w.k.s.5. CD,侧面 SAB 为等边 三角形, AB=BC=2,CD=SD=1 (1) 证明:SD ? ? 4 1/2 相关文档推荐 2012届高考数学高考立体... 34页 免费 4页 免费

文章19
标题：最近乳房总是疼痛,有谁知道是什么原因吗?_百度知道
女性乳房疼痛是最常见的问题,但由于症状不具特异性且可能性又太多,所以给患者及医生带来很多困扰。尽管这一类疼痛与周期性内分泌变化有关,多数是生理性的,但人们对乳房疼痛的恐惧,常常使人心烦意乱而影响到日常生活和工作。 　　女性在不同时期,由于生理变化和疾病等诸多原因,都可能引起乳房疼痛,女性常见的乳房疼痛主要分为以下几种。 　　【1】青春期乳房胀痛。一般发生在9-13岁,这是女性出现最早的乳房疼痛。这时女性乳房开始发育。先是乳头隆起,乳房组织内出现约豌豆到蚕豆大的圆形硬结,有轻微的胀痛感。初潮后,随着青春期乳房发育成熟而自行消退。正常乳房外形是怎样的? 　　【2】经前期乳房胀痛。有半数以上女性来月经前,会双乳胀痛。轻者乳房胀痛、发硬、压痛;重者在乳房受到轻微震动或碰撞便会胀痛难忍,原有的 里面有疙瘩吗?

文章20
标题：启迈斯mq7跑步机怎么样 看看专家评价-PChome
PChome | 编辑: 徐淑娟 2016-09-24 23:11:00 如今,成千上万的人已经选择用跑步这种方式来达到锻炼身体、减肥的效果。可是,由于天气,交通,时间等等的客观因素,使得很多人没办法进行户外跑步。这时,家用跑步机就成了大家非常好的一种选择。那怎样为自己挑选一台称心如意的跑步机呢?想必是令很多想要选购跑步机的人们的头疼的问题。跑步机什么牌子好?家用跑步机该如何选择? 首先要考虑到是想买单一功能的家用跑步机,还是多功能的电动跑步机?还要考虑想要买的尺寸,这要根据家里的预算跑步机放置面积来定的。最后还考虑想要买什么牌子的跑步机。跑步机什么牌子好?是国内生产,还是国外进口的呢? 启迈斯作为国产品牌,在跑步机行业深耕多年,成为了国人心中的招牌跑步机品牌。 启迈斯跑步机mq7好在哪 质量怎么样 ?相信跑步机爱好者对启迈斯这个品牌并不陌生。作为后起之秀,启迈斯以超高的性价比著称,迅速占领了国内跑步机市场的“半壁江山”。对于想入手高性价比的跑步机的朋友来说,启迈斯是个不错的选择,旗下也是有多款型号值得一看,比如高端点的启迈斯mq7。 从跑步机价格方面来说,启迈斯MQ7是最经济耐用的,选择经济版单功能跑步机机型,最低配置不能上网的跑步机机型还都不到2000块。这种跑步机机型的优点是去掉了一些不必要的功能,仅留存了跑步机跑步应有的相关设置。虽然启迈斯MQ7跑步机单功能经济版是蓝屏显示器不能上网也不能看电影,但是可以放点音乐听还是没问题的,无聊的话把家里的平板放在操作台上也能边玩边锻炼了。跑步机跑带宽度54厘米,足够宽敞的运动空间。4.5马力的超静音马达,最高150KG的承重量,适合身高180以下,体重180斤左右的健身爱好者。但我还是建议您选择更高一档的配置,更加划算一些。启迈斯MQ7跑步机多功能高配版有着7寸9寸和10.1寸的触摸彩屏,可以连上wifi与朋友们一起分享你的运动快感,还能发朋友圈秀一秀你的锻炼成绩。坡度可以从1调至15档,附带压脚杠、哑铃、按摩带等辅助健身器材,可以锻炼身体不同部位的肌肉,还能缓解健身后的酸麻劳累感。 启迈斯MQ7的彩屏系统是针对跑步机而专门研发的。智能但操作简单,如果会用手机,那这个就不是个事儿。整个系统非常清晰到位,比如有听歌观影等多种APP,内置多样化的实景跑模式等等。操作时,屏幕上有亚克力大按键,非常简单。(推荐了:http://tot888.cc/mine/qims.html) 启迈斯mq7跑步机的这些配置看起来都很吸引人的眼球,由于是新款,在性能上比较突出,在是综合下来讲,这样的价格配上次配置,还是很划算的。 启迈斯mq7跑步机怎么样?看看网友们是怎么评价启迈斯MQ7跑步机的: 之前去商场看过很多款跑步机,不是功能不理想就是价格太贵.后来在这家看到这一款,功能这么齐全价格也适中.就下决定买来试试.试用了的这几天感觉非常不错,点都没买错.机器是完全静音的,不用的时候可以折叠平日可以省去空间.操作起来也相当容易.可以根据自己的需要调节所需要的频率.关键是在家随时都可以跑步.对于我这种起床困难户特别有帮助。 启迈斯MQ7>>>http://tot888.cc/mine/qims.html 本周 本月 软件 游戏