文章1
标题：国家为什么不打击捷信_百度知道
捷信是经银监会批准设立的首批四家试点消费金融公司之一,为有需要的人群提供简单方便快捷的消费金融服务。依法成立,合规开展业务。您是否在捷信办理业务,是否有什么未解决的问题,可方便时私信我们您的信息为您反馈,或是致电捷信均可。

文章2
标题：捷信?合法高利贷!一年净利息高达65%,国家为何不打击?_百度知道
双方认可约定利息并自愿偿还的,法院不干涉 捷信的费用明细在办理的合同上都会写清楚的。 用不着打击,建议楼主推荐更多人来套xian ,然后你懂得 双方同意的就可以了

文章3
标题：捷信害的我家也散了,工作也没了,中国政府为何不管?_经济论坛_天涯
字体: 边距: 背景: 还原: 我14年一月初贷13000。每月807已经还到2016年今年2月,总共22000多元。因为捷信打电话害我失去工作,朋友也不在信我,还不上钱一个月多,就威胁我,让我还4800还是多少,不然去找我妈要,途中不知道打了多少电话给我家人朋友,我吗都多大年纪了,利息加本金我还了那么多了,从哪以后都不还了,最近收到邮件说要起诉我诈骗,我想知道究竟是谁诈骗谁?捷信害的我家人反目,失去工作,失去爱情,一无所有,最后还想给我扣个合同诈骗的帽子,实在忍无可忍,我想知道我该如何应对?我知道当初超前消费,可是又有谁知道,签合同的时候那么多不被告知的捷信套路,倘若是经济允许又有谁会去贷款呢?为何苦苦相逼害我走到如今地步? 楼主发言:1次 发图:0张 | 更多 楼主好伟大,我也打算下海跟你混了!!!! biebiwomani: 举报 2017-04-16 20:16:02 评论  评论aq12ra9zja:还不起就要付出代价!契约经济! 高利贷你也敢借,服你 godzhangbin: 举报 2017-03-26 16:34:01 评论  评论风雨有情天A:劫信,只要专门打劫信的人。 ty_125940250: 举报 2017-03-26 07:13:01 评论  评论有里有面儿:一那他妈要这个政府干嘛用 要不借多点 搞个移民 借的东西,都要加倍奉还。别抱怨,加倍工作,去还钱!!!!才是正道 dus770880: 举报 2016-09-27 09:54:55 评论  评论jhzhang360:自己没有信用,不按时还款!别人打电话催收,白纸黑字! 有多少能力就干多少事 不值得同情。自己为何要透支信用去提前消费呢? godzhangbin: 举报 2017-03-26 16:34:34 评论  评论那丹南:耍朋友要钱。 别人同情你? 那个同情我? 我不相信 你按时还款 公司会打电话! 无聊 kally762000: 举报 2016-09-30 17:48:48 评论  我就没借钱,不知那个王八借的写了我电话说是我朋友,然后那帮死光家人没钱买骨灰盒的就天天打电话,让我找人,操!!! dus770880: 举报 2016-09-30 18:04:53 评论  评论kally762000 :骚扰电话! 你是个垃圾,为什么不按时还款? 合同白纸黑字 我给你讲合同 你给我讲可怜 那个可怜我? 害的我家人反目,失去工作,失去爱情,一无所有,最后还想给我扣个合同诈骗的帽子,实在忍无可忍,我想知道我该如何应对?我知道当初超前消费,可是又有谁知道,签合同的时候那么多不被告知的捷信套路,倘若是经济允许又有谁会去贷款呢?为何苦苦相逼害我走到如今地步? ～～ 去银行贷款,还不起,和法院执行局的人说吧! 让黑名单伴你一生成长! Baby! 现在经济形势什么样,大家应该也都心里有数,实体简直都是在死撑,每天的新闻除了哪里房价又涨了多少,就是哪里又拍出了地王,或者就是那个网贷又跑路了,简直没什么好消息,富人早就跑到美利坚去,中产被房贷给压的死死的 ,穷人被各种挤压,只求能活下去就行,不然都该学甘肃的女子自杀了,经济不景气的情况下,大家就不要被什么金融什么的瞎忽悠了,还是把钱握在自己手里比较实在,最近在微信上面关注了一个公众号:金融扒神,专门揭发一些骗局,我最近看了一下,觉得上面的案例还是挺有帮助的,那些老板跑路的时候,自身难保,资金都是员工一笔笔拉来的,出了事很多都是围着那些拿辛苦工资的员工,反而忘了逍遥在外的老板,我觉得大家应该也可以看一下,现在这种骗人的事实在是太多了,一定要做到防患于未然,尤其是家里有老人的! 楼主就是个垃圾,你按时还款,谁有心思打电话给你家人啊,合同白字黑字你没看? 楼主就是个垃圾,你按时还款,谁有心思打电话给你家人啊,合同白字黑字你没看? 楼主就是个垃圾,你按时还款,谁有心思打电话给你家人啊,合同白字黑字你没看? 楼主就是个垃圾,你按时还款,谁有心思打电话给你家人啊,合同白字黑字你没看? 楼主就是个垃圾,你按时还款,谁有心思打电话给你家人啊,合同白字黑字你没看? 楼主就是个垃圾,你按时还款,谁有心思打电话给你家人啊,合同白字黑字你没看? kally762000: 举报 2016-09-30 17:43:51 评论  你才是垃圾!我从没这个公司借过钱,只是不知那个王八知我的电话号码写上去了,说是我朋友,结果人家不还钱那些全家死光的就天天打电话骚扰我  ty_牧野清风1: 举报 2017-04-25 16:51:48 评论  评论夜色朦胧在水一方:捷信大部分都是骗着来的,借的时候只给你说有1.75的利息,下款之后才说还有每个月3个点的各种管理费,我被忽悠下款的那一刻,要求不用了,麻痹的竟然不让 自古以来借钱放贷的都是吸血鬼 这个公司就是垃圾无耻到极点的!我从没这个公司借过钱,只是不知那个王八知我的电话号码写上去了,说是我朋友,结果人家不还钱那些全家估计死光光没钱买骨灰盒的杂种就天天打电话骚扰我,说让我找人出来,操!又不是老子借钱! 土匪都是这样 举报 | 19楼 | 打赏 | 回复 | 评论 | 赞 家人的移动手机号码如果受到捷信高利贷公司的无耻骚扰,可以编辑 骚扰电话号码*骚扰内容 发送到10086999 ,举报捷信这个高利贷公司的无耻骚扰。  例如:编辑 073188444543*骚扰恐吓老年人 发送到10086999 免费短信(来自天涯社区客户端) 捷信高利贷公司马上倒闭,滚回去吧吸血鬼 捷信高利贷公司鸡年马上倒闭了 高利贷?!万恶的旧社会才有的丑恶现象,不要污蔑我们阳光灿烂的新社会。 捷信快倒闭把,别在害人了,我也是受害者 请看2013年5月18日,CCTV2央视财经频道,经济半小时 栏目,专门给捷信做了一期节目,时间长达25分钟,节目的名字就叫。沉重的贷款,深刻揭露了捷信高利贷的无耻行径,欢迎大家搜索观看!(来自天涯社区客户端) 我也是今天遇到这个问题来看看。你怎么会还那么多?我去年九月借了一万,如果27期也不过六千多的利息。我就觉得他们骗人,当时给我说利息一个月一百多,根本就没告诉我还有服务费,当时给我办贷款的工作人员把我微信拉黑了,我今天加了他,他又不理我。我也知道欠债还钱的道理,我已经给了四千多了,它还让我还8000多。我总觉得被骗了,我二号还款的时候再问问 不要还就是要坐牢也不要还,我也贷了,如果他还可以贷我多少我都要,贷1万还一百万我都要,不还又怎么了天天打电话我我天天操他妈,叫他告我去我就是想坐牢,还不起一句话

文章4
标题：打击捷信,大家千万不能上当_海内网
打击捷信,大家千万不能上当 利息比本金都多,高利贷,没人管吗,骗老百姓辛苦钱呢吗 一万五都要分45个月还,没钱还借钱?超过了银行同期的4倍了 正常,我贷5000利息加起来7000多,下款比较快的,急用没办法。 看看招行信用卡业务。自己比较一下吧 捷信天天求爷爷告奶奶的大早晨就打电话,要去拿钱,这不是骗子吗 人一开始不都跟你说清楚了?借钱的时候你咋不想想利息这么高?借钱花的时候这么爽。到还了就这么多事。我也用过捷信,不过只用了3000多。还是觉得楼主这样没必要,一个愿打一个愿挨,合同也是你自己签了才生效。人利息本来就这么高,你自己要用就不要怪人利息高了。嫌利息高不用不就可以了。 你把流程贴出来,这个单子你是什么时候拿到的?一开始还多少你不知情嘛? 提前还呗,非得按他规定的还啊?利息高,手续倒是比银行简单多了 您需要登录后才可以回帖 登录 | 立即注册

文章5
标题：为什么中国政府不查封“捷信”公司?在中国祸害了那么多人,为什么
如对该公司的产品或服务侵犯了消费者的合法权益,可向相关部门举报或直接向人民法院起诉。

文章6
标题：摔跤吧爸爸为什么评分这么高 走套路也能让人泪流满面_尚之潮
首页 > 娱乐 > 电影 > 《摔跤吧爸爸》口碑和票房已经炸了!连冯小刚导演都说好看 电影《摔跤吧!爸爸》口碑和票房已经炸了!你还没去看吗?而该片在很多网站上获得高评分,连冯小刚导演都说好看!很多网友十分好奇《摔跤吧!爸爸》为什么评分这么高?一起来了解下吧。 据悉,《摔跤吧!爸爸》去年在部分国家公映后就获得了极大的成功,不仅在印度本土成功登顶影史票房冠军宝座,IMDB评分8.8分、烂番茄收获96%的新鲜度,也说明影片同样获得欧美观众的认可。 如今影片在中国内地上映,身兼制片人的阿米尔·汗针对中国观众的观影习惯,对原160分钟影片进行了重新剪辑,去除了一些慢镜头以及印度俚语段落,令中国版节奏更紧凑,也更加通俗易懂。 目前该片在豆瓣上评分从上映前的8.8分升至9.2分,有67%的评分者给出了五星评价,它也是今年国内院线上映影片中唯一一部豆瓣分数超过9分的影片。 据猫眼专业版显示,尽管漫威超级英雄大片《银河护卫队2》 占据着全国院线40%以上的排片,《摔跤吧!爸爸》凭借口碑不断发酵,排片率逐步升至15%左右,首周末一直维持在20%以上的上座率也领先于同期影片。 《摔跤吧!爸爸》为什么评分这么高? 这是一部相当克制而又具有野心的电影。克制在于它尽量减少了宝莱坞影片无处不在的歌舞段落,最大可能地运用了类型的普遍力量。 而在关键的人物成长的时刻,有几首插曲,都准确诠释了人物的心理和情感——电影插曲是一种非常有效的电影创作手段,但几乎被中国电影摒弃了。 对于体育类型来说,解答问题必要的铺垫是:怎么赢的?在这方面,《摔跤吧!爸爸》并没有绞尽脑汁地出新,而用的是类型片中的“套路”。为什么大家都爱走套路呢?因为套路是大路,它往往能有效抵达。 电影的高潮就是很明显的套路:女儿吉塔战胜曾连赢过她两次的一个苦主。这里边有两个铺垫:一个是最早在自制的摔跤垫上训练吉塔的时候,爸爸曾说过的得分规则,最高是五分,这很难,但并非没有可能;另一个铺垫是女儿在国家体育学院偷跑出来,又在自制的摔跤垫上,爸爸告诉她关键时刻要用假动作。 这时候,任何观众都知道吉塔肯定会用五分动作战胜对手。但没有任何观众会为猜出结局而沮丧或不满,因为电影始终不是猜谜,而是一种移情和渴望:移情于自己的情感在主人公身上,渴望看到主人公战胜对手的那一刻。 这就是故事的力量。在《记忆大师》里边,编导生怕对方猜出凶手是谁,故左躲右藏,跟观众玩捉迷藏,把电影的最核心元素情感给藏没了。 《欢乐颂2》可一点也不欢乐!安 《欢乐颂2》曲筱绡赵医生第二 刷牙流血千万别轻视 可能是大 《摔跤吧爸爸》演员的敬业让抠像演员汗颜! 在电影《摔跤吧!爸爸》中,摔跤的画面占据了很大的部分,大家可以清晰的看到演员们的肢体细节,而且摔...更多 2017-05-16 16:24:54 摔跤吧爸爸原型是他,一个人带出三冠军  电影《摔跤吧爸爸》正在热映当中,短短几天,票房就破了不少的纪录。无论是圈内的明星还是导演,都纷纷...更多 2017-05-14 15:14:55 《摔跤吧爸爸》口碑和票房已经炸了!连冯小刚导演都说好看  电影《摔跤吧!爸爸》自上映以来便受到了影迷的关注,目前该片的口碑和票房已经炸了!各大评分网站都打...更多 2017-05-13 20:49:59 《摔跤吧爸爸》刷爆朋友圈!口碑炸裂票房强势逆袭  电影《摔跤吧!爸爸》正在热映,该影片上映之初,排片量少得可怜!但是该片在短短的时间内实现了口碑和...更多 2017-05-10 11:54:17 这5个保养误区越养越丑,可许多女人却仍在犯! 懂得保养的女人通常是精致的女人,会保养的女人会比同龄人年轻20岁,快看看你保养对了吗?会保着的女人...更多 2017-05-17 16:25:13 取悦男人的办法很多,但女人只擅长一种:作践自己,换他怜爱…… 女人,一定要好好打扮,一定要靠自己的双手好好挣钱。当你身材好,气质好,又不差钱的时候,你就会恍然...更多 2017-05-17 13:55:45 今年春夏最流行的7条裙子,穿对真的美爆了! 每个女人对裙子天生就没有抵抗力,不管寒冷还是酷暑都会将裙子穿在身上。而在繁花似锦的季节,当然也要...更多 2017-05-17 09:44:01 和老公离婚没离家,老公很快找了新欢我快哭死了,没想到几天后他却提出复婚…… 和老公离婚但没离家,老公带着新欢回家过夜,我快哭死了,没想到几天后老公竟然要跟我复婚!当初和老公...更多 2017-05-16 19:21:35 花少3收视率从1跌到0.3,不撕没人看,撕了被吐槽,也是难做  《花儿与少年》第三季已经播出了四期节目了,在这四期的节目中,收视率却是越来越低,刚刚开播的时候还...更多 2017-05-16 16:33:11 12生肖最风情的是这4个生肖女,周身散发神秘魅力,深受男人追捧! 十二生肖女最风流的是谁?这4个生肖女风流成性胜过男人!生肖鼠女一旦进入那美妙的世界,无论多怪异的姿...更多 2017-05-15 22:15:18 猪哥亮生前最后照片曝光,被病魔折磨成纸片人但笑容依旧  猪哥亮近日病逝,很多人悲痛,但也有很多的人迷茫,因为不认识猪哥亮到底是谁,其实猪哥亮已经是一个台...更多 2017-05-15 13:38:53 小胸妹纸这样选泳衣,飞机场照样秒变大胸辣妹! 夏天去泳池游泳,可是胸小穿泳衣不好看怎么办?那是你没选对泳衣,只要选对泳衣平胸照样变波霸!荷叶边...更多 2017-05-14 21:46:45 这4种常见发型最伤身,连理发师都不知道,你还在留吗? 4种发型留不对可能伤身,这几种常见发型最伤身你还在留吗?高马尾、丸子头等,是一种青春洋溢又清爽利落...更多 2017-05-14 20:59:12 小个子女生演绎百变风格穿搭,娇小女生必看! 今年夏天虽然出了很多新款的衣服,但是对于矮个子女生和胖女生来说如何通过穿衣搭配改变自己的风格是个...更多 2017-05-14 10:16:55 奔跑吧第五期收视率回到解放前,鹿晗热巴零互动是根源? 《奔跑吧兄弟》第五季第五期的节目收视率已经新鲜出炉了,只不过本期节目的收视率却并不理想,在上期节...更多 2017-05-13 12:03:22 《金刚狼3》金刚狼为什么会失去自愈能力 《金刚狼3》金刚狼结局惨死虐哭观众 《金刚狼3》狼叔英雄迟暮让人心生感慨 《金刚狼3:殊死一战》细节台词戳痛人心 《金刚狼3殊死一战》最后结局深度分析 《金刚狼3》变种人消失原因曝光竟是这样 《摔跤吧爸爸》女主吉塔长发时竟然这么美! 《金刚狼3》竟没有3D版国内外却好评不断 <你好疯子>谁是疯子成最大悬疑 《欢乐好声音》65首插曲让观众大饱耳福 女人占这几个生肖,未来中年后越来越美

文章7
标题：ds6车是什么品牌_百度知道
DS6是DS品牌的首款SUV。 DS是法国标致雪铁龙集团旗下的高端汽车品牌,DS的法文全称为Déesse,即法语:女神。官方中文名为谛艾仕。 DS起源于1955年,注重设计感和豪华感,在法国被用作总统座驾,在世界范围内也是享有盛誉的。

文章8
标题：有一句歌词想要和你去看演唱会是什么歌_百度知道
授人以鱼不如授人以渔 百度搜索输入歌词就可以找到 输入:想要和你去看演唱会 是歌名是 我想。 好吧 董昱昆的歌 歌名:我想 我想 - 董昱昆 词:董昱昆 曲:董昱昆 想带你逃学看一场演唱会 想你难过时在我怀中流泪 想和你背包走遍天南地北 想你共我尝尽人生的滋味 想下雨时小伞中有你依偎 想把酒言欢时也有你作陪 想我们做的风筝它也会飞 有你在身边就很美 简简单单 不说未来 平平淡淡 心口难开 我想我也许不够坏 你离开眼泪就掉下来 忙忙乱乱 头脑空白 磕磕绊绊 总受伤害 这一次我要够勇敢 和过去说拜拜 总是患得患失 失无所失 怕那些影子 我要想我所想 做我想做 向你 发动攻势 要带你逃学看一场演唱会 要你难过时在我怀中流泪 要和你背包走遍天南地北 要你共我尝尽人生的滋味 要下雨时小伞中有你依偎 要把酒言欢时也有你作陪 要我们做的风筝它也会飞 有你在身边就很美 只是那个你如今还没出现 我还是回到自己的生活圈 也想着我那不确定的未来 可能你一直存在

文章9
标题：ppt如何制作目录页_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 在制作ppt 的时候,有时需要我们制作目录,以便更好的进行观看,那么如何制作目录呢?下面就给大家讲解一下ppt如何制作目录页 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先点击需要编辑的ppt,进入主界面 步骤阅读 2 点击“开始”→“幻灯片”→“新建幻灯片” 步骤阅读 3 选择”空白“,如图所示 步骤阅读 4 插入一张空白幻灯片作为第一张幻灯片即可 步骤阅读 5 在新建的幻灯片上点击“插入”→“文本”→“文本框”,选择横排文本框,在适当的位置,画出文本框 步骤阅读 6 并在文本框输入内容,如图所示 步骤阅读 7 广文本框中选择需要设置超链接的文字,点击“插入”→“链接”→“超链接” 步骤阅读 8 然后在弹出的对话框中选择在本文档中的位置 步骤阅读 步骤阅读 9 重复上面的步骤,将其他的超链接也做好即可 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章10
标题：闫芳没有被人抓的吗?_百度知道
他可以回答你。 (转) 心意混元太极 | 三级 我是唐山市武术协会主席、李经梧先生入室弟子项国员。最近网上出现闫芳“推手”视频,出现后好多武林界朋友跟我打电话说闫芳的“推手”视频情况。北戴河的吕德合说:闫芳又耍没脸的,丢人丢大了败坏咱们门户的名声,咱们不能坐视不理。应该给广大网友一个答复,这也是对李经悟门派的尊重与负责 我最早认识闫芳,是在河北省工人疗养院认识的,那时候闫芳跟我们经常见面,她是吕德合的徒弟。以前她和马虹老师学陈式太极拳(可能是86年),吕德合到石家庄推广太极拳,闫芳放弃与马虹老师学拳,多次要求和吕德合学拳,吕德合在不知道闫芳人品的情况下教给她太极拳。吕德合回到北戴河,闫芳也追去了, 闫芳要求拜吕德合为师,吕德合正式纳闫芳为入室弟子。后89年左右的时候,李经梧老师再次开山门 人家是在赚钱。又没有害人。就许你当官的圈地挣钱,把人命当草芥啊。 我是很赞成抓起来的,明明已经构成欺诈了,而且是公开的,我就纳闷怎么不抓她!

文章11
标题：国产手表品牌排名大全 2016中国手表品牌排行榜_万表网
万表商城APP 万表微信服务号 服务专线:400-883-2688 外呼号码:020-83931899 奢华品牌 欧米茄库尔沃格拉苏蒂·莫勒  奢华品牌> 欧米茄 库尔沃 格拉苏蒂·莫勒 万国 古驰 艾美达 劳力士 诺美纳 精选推荐> 诺美纳|库尔沃|瑞宝|格拉苏蒂·莫勒|GUCCI|依百克|宇舶|沛纳海|真力时|泰格豪雅|百年灵|艾美达|梵德宝|宝格丽|艾美|萧邦|昆仑|豪朗时|万国|卡地亚|欧米茄| 促销精选> GUCCI全场6折大促|劳力士100%正品|原装德表·莫勒|丘吉尔、爱因斯坦同款| 轻奢品牌 天梭赫柏林浪琴迪沃斯  轻奢品牌> 天梭 赫柏林 浪琴 迪沃斯 爱宝时 美度 爱罗 康斯登 精选推荐> 爱宝时|汉米尔顿|菲拉格慕|帝舵|优立时|绮年华|DAVOSA|梅花|赫柏林|雍加毕索|依波路|西铁城|天铭|瑞士军表|豪度|劳特莱|荣汉斯|罗马|康斯登|GUCCI|特工|PILO&CO GENEVE|David Van Heim| 促销精选> 天梭5.9折起|赫柏林|浪琴名匠6.9折起|潜水表+商务表两用|荣汉斯| 时尚、潮牌 卡西欧MINICK阿玛尼DW  时尚、潮牌> 卡西欧 MINI CK 阿玛尼 DW 雅克利曼 SevenFriday CHIC 精选推荐> DKNY|CIGA Design|精工|东方双狮|雅柏|MINI|三宅一生|Tiffany|Tommy|Hugo Boss|玛莎拉蒂|华唛|雅克利曼|天美时|阿玛尼| 促销精选> 潮牌CHIC|CIGA Design-设计师品牌|卡西欧G-SHOCK|DW入驻,全球明星推荐| 智能表、国产表 飞亚达华为海鸥唯路时表带  智能表、国产表> 飞亚达 华为 海鸥 HANOWA军表 北京 山城 唯路时 表带 精选推荐> 飞亚达|海鸥|上海|北京|山城|尖刀|HANOWA军表|廊桥|潜水表|限量款|怀表|摇表器|颂拓|塔罗斯|华为|Garmin佳明| 促销精选> 天铭-有个性的手表|海鸥表2.5折起|飞亚达|表带推荐|华为智能手表|Garmin佳明| 您现在的位置:首页>时尚手表>国产手表品牌排名大全 2016中国手表品牌排行榜 很多朋友都想了解国产手表品牌排名中都有哪些手表,但是在网上搜出的结果却是一大堆的国产手表排名,都各不相同,让很多网友朋友非常迷茫不知如何去选择。那就让小编来为你解决困扰,让你轻松了解国内手表品牌排行情况。下面来看看2016中国手表品牌排行榜。 1 飞亚达 2 罗西尼 3 天王表 4 依波表 5 海鸥表 6 北极星 很多朋友都想了解国产手表品牌排名中都有哪些手表,但是在网上搜出的结果却是一大堆的国产手表排名,手表品牌大全都各不相同,让很多网友朋友非常迷茫不知如何去选择。那就让小编来为你解决困扰,让你轻松了解国内手表品牌排行情况。下面来看看2016中国手表品牌排行榜。 国产手表品牌有海鸥(SEA-GULL)、北京(BEIJING) 、上海(SHANGHAI) 、天王(TIANWANG) 、罗西尼(ROSSINI) 、依波(EBOHR) 、飞亚达(FIYTA)等。 国产表的领军品牌有:海鸥、上海、天王、依波、罗西尼、飞亚达,这些品牌质量都不错,其中上海和海鸥是新中国最早的制表企业,有近六十年的制表经验。上海表还是前国务院总理周恩来的最爱。 至于国产手表排名并没有固定的,你心目中能说,哪个排第一。其实选购手表不是很复杂,款式自己看中了,价位合适,性能质量了解清楚就可以入手了。 下面讲讲2016中国手表品牌大全各个品牌的简介 深圳市飞亚达(集团)股份有限公司成立于1987年,系境内唯一一家表业上市公司,历经多年艰苦砥砺,已成长为中国手表的旗舰企业,集手表研发、设计、制造、销售为一体,拥有“飞亚达”著名品牌和“亨吉利”商业品牌,营销网络覆盖全国,并延伸至国外。 飞亚达专业腕表品牌,多次伴随中国航天员征战太空,以其卓越表现成就腕表传奇佳话。飞亚达腕表为品味人士一一呈现精湛工艺,匠心设计,记录完美人生时刻。领先于潮流的产品风格,在演绎经典钟表文化的同时,也传达着对时间的认知、对生活的主张。 1984年7月,作为中国钟表行业成立最早的一家中外合资企业,罗西尼凭借310万美元,在钟表产品供过于求的经济背景下诞生。创业初期,公司引进瑞士全套加工镀金表壳设备和加工工艺,依靠先进的技术,生产高档表壳与国内外成表配套,并在国内首创了异型防水表壳,成为国内生产高档表壳的龙头企业。1988年罗西尼生产的镀金表壳被广东省确认为“以产顶进”产品,其中1095、5014型镀金表壳被评为广东省优质产品奖;1991年4月圆形、异型镀金表壳荣获北京第二届博览会金奖。从而使罗西尼迅速占领当时属国内空白的高档表壳市场,取得了很好的经济效益。 自1990年以后,公司根据钟表市场情况的变化,及时调整产品结构,从单纯生产高档表壳转为大规模的成表生产,并加强对“罗西尼”品牌的进一步开发。其富有个性的款式设计、精良的品质、卓越的性能很快便罗西尼拥有一个逐年扩大的市场份额。在短短几年时间里,罗西尼公司就从一个产品单一的“车间型”表壳加工厂发展成为具有专业设计能力的制表公司,并在1991年成为珠海市唯一的国家二级企业。 天王表是由董观明先生于1988年8月创牌成立,是新加坡上市企业、香港钟表巨擎伟明集团麾下全资子公司。今天的天王表公司总部坐落于深圳经济特区宝安龙华。公司引进瑞士先进设备,并以创一流品质、一流服务为宗旨,凭借公司多名资深设计师敏锐的市场触角和超凡创意,结合现代完美制表工艺,设计生产出18K金系列、全钨钢系列、间钨钢系列、全钢系列、多功能运动系列、自动机械系列、时尚女装系列、精密陶瓷系列和环保动能系列等多系列共几百款式的手表。 依波表依波精品(深圳)有限公司,原名光大依波钟表(深圳)有限公司,成立于1991年,系香港上市公司(0256.HK)的全资子公司。是一个专业设计、制造、营销品牌手表、贵金属饰品和精制品的集团化企业。依波公司下设依波企业技术中心、深圳帕玛精密制造有限公司、深圳依波精品在线电子商务有限公司及瑞士营销公司等企业。 天津海鸥手表集团公司是以天津手表厂为主体,由十六家手表专业生产企业及四家合资企业组成的企业集团。集团资产合计:96747万元,集团在册职工合计:9955人。企业现产品以制造机械手表、电子手表、石英钟表、特种钟表(含建筑钟)和国防机械计时产品、精密机械加工及电子器件加工配套等多元化系列产品组成。 1955年中国第一只手表在天津诞生后,企业宣告成立并屡创中国民族手表工业的里程碑;中国的第一只电子手表、第一只独立(自行)设计制造的机械手表(东风表)和第一只符合国际标准的女表等均在这里诞生。同时天津手表厂与香港华成表行联合共创了中国第一只出口手表(海鸥表)。时至今日,海鸥手表仍为全国唯一的国企品牌在国内外手表市场中占有一席之地。此后,多层次、多品种两大系列(男装、女装)单、双历自动机械手表等近百种产品不断充实着企业的技术储备及主产品体系,企业及产品屡获殊荣。 1915年7月,民族实业家李东山先生在烟台开办了我国第一家机械制钟工厂——烟台宝时造钟工厂。新中国成立后,烟台制钟业在党和政府的扶持下焕发了生机。经过社会主义工商业改造,合并成立了公私合营烟台造钟厂。1960年1月,为了适应产品出口的需要,钟厂开始启用“北极星”商标。

文章12
标题：房东不退押金怎么处理,支个招_百度知道
您和房东签有租赁合同吗?你持有房东的身份证号码信息吗? 首先您退房时遵守了约定,属于合理退房行为;然后你需要和房东好好谈退回押金的事,并告诉他请在3天内退还;如果时间到了房东仍然不履行,那么您可以对他说,现在持有他的“身份证”、”手机号“等私人信息,如果往后不想惹麻烦,请尽快退回本不属于他的押金,大家好聚好散。 至于什么手段就不用详细告诉他了,纯属是一个口头上善意的威胁而已。

文章13
标题：舌头溃疡的治疗方法_百度经验
百度经验 > 健康/养生 > 医疗健康 百度经验:jingyan.baidu.com 舌头溃疡是一种常见的口腔疾病属于口腔溃疡的一种,当病症发作时舌头上的溃疡刺激你的神经令你疼痛不堪精神烦躁,令你寝食难安,所以今天就和大家一起分享一下如何对付舌头溃疡。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 舌头创伤,因牙齿或骨头划伤舌头引起的溃疡。 2 生活习惯不当,因经常吃辛辣食物、暴饮暴食、冷热不均导致身体上火,无法平衡导致舌头溃疡。 3 精神紧张,烦躁,工作学习压力大,引起睡眠质量低下,导致体内内分泌失调,从而舌头溃疡。 4 缺乏营养,由于饮食原因缺乏微量元素,体质免疫力下降,引起舌头溃疡。 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 盐水漱口 每天早上和睡前,分别用冲泡淡盐水漱口可以有效治疗舌头溃疡。小贴士:盐水冲泡不宜太咸 步骤阅读 2 早睡早起 每天早睡早起,提高睡眠质量来提高身体免疫力,通过身体的修复功能来修复舌头溃疡。 步骤阅读 3 清淡饮食 戒烟戒酒,不吃辛辣食物,多吃西兰花、芹菜、青菜、大白菜、萝卜等蔬菜补充维生素及叶绿素,同时多吃蛋黄补充维生素B2,另外还要多吃西瓜和梨清火降火。 步骤阅读 步骤阅读 4 蜂蜜涂抹 用筷子蘸少许蜂蜜涂于舌头溃疡处,静含5分钟后吞咽,早中晚各1次,效果佳。小贴士:如果用新西兰蜂胶涂抹则效果更佳 步骤阅读 5 西瓜霜喷涂 去药店买西瓜霜,每天早中晚三次喷涂舌头患处。如果想好的更快一点,可以选用中药口疮消,用了就不疼,愈合快。 步骤阅读 6 口服药片 去药店配点维C和维B2片,早中晚三次,每次1-2片服用。 步骤阅读 步骤阅读 7 医院就诊 如果舌头溃疡严重,还是建议去医院就诊,以免耽误病情。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 上述经验仅是本人治疗舌头溃疡的生活经验总结而成供大家参考,每人的情况各有不同所以治疗效果也有差异。 如果本经验对你有帮助,请你鼠标点击一下“收藏”或“成功”给予我一点肯定哦。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章14
标题：一加3t和一加3区别 一加手机3和一加手机3t对比评测 - 绿茶文章中心
资讯首页 > 安卓教程 > 硬件相关 > 一加3t和一加3区别 一加手机3和一加手机3t对比评测 一加3t和一加3区别 一加手机3和一加手机3t对比评测 一加3t和一加3区别是什么?相信很多用户对于这两款手机还不是很清楚,下文介绍一加手机3和一加手机3t对比评测,一起和小乐哥来了解下吧! PC版 大小:140MB 语言:简体中文 类型:手机工具 等级: 一加手机3和一加手机3t对比评测: 一加手机3介绍: 一加手机在深圳发布了旗舰系列的新作:一加3手机,这款手机搭载了骁龙820处理器和氢OS系统,并且采用了金属材质机身,该机售价2499元,6月16日上午10:00在京东和一加官方商城同步开始发售,但目前仅发售冰川灰的版本。 外观方面,一加3采用了全金属的机身设计,这和前两代机型相比有了不小的变化。该机依旧采用了5.5英寸的AMOLED显示屏,分辨率为1080P。一加3有薄荷金和冰川灰两种配色,同时也提供了竹质等五种后盖可选。 在配置方面,一加手机3配备了高通骁龙820处理器,6GB RAM+64GB ROM的内存组合,800万像素前置摄像头+1600万像素主摄像头,支持PDAF相位对焦,采用索尼DTI像素隔离技术,同时也支持光学防抖和电子防抖。在系统方面,一加手机3搭载了如今稳定版的氢OS系统。 续航方面,一加3配备3000mAh容量的电池,同时支持5V4A的DASH极速闪充。网络方面,双卡双待,支持全网通和4G+VOLTE。 一加手机3t介绍: 一加手机3t将搭载性能更强劲的骁龙821处理器,主频速度将达到2.35GHz;其次,一加3T的前置镜头将由过去的800万像素升级为1600万像素,自拍能力得到了进一步的增强。 同时为了提升手机的续航表现,一加3T还会配备容量更大的3300毫安时电池,而系统版本则会预装最新的Android 7.0。 而相比现款一加3只有6GB RAM+64GB ROM版本,一加3T还传闻会增添6GB RAM+128GB的存储组合版本,并且还有黑色款式全新登场,但仅为128GB版本独享,而金色版本则仍然只有6GB RAM+64GB ROM的配置。 本类推荐 本类排行 热门软件 热门标签

文章15
标题：四十三岁了想生二胎要注意些什么_百度知道
根据描述需要注意以下几点: 做好检查,确认身体状况良好; 显怀时间和胎动时间比第一个宝宝早。 如果中年缺乏锻炼,尽量避免摔倒。 一定要注意情绪的变化。 要和老大沟通好,避免出现矛盾。 参考资料:女性生二胎最佳年龄?生二胎要注意什么http://www.jx.xinhuanet.com/news/health/2016-03/02/c_1118215029.htm 检查好身体,双方都要去,听医生说

文章16
标题：【8848 钛金手机 全网通】报价_参数_图片_论坛_8848 钛金手机,8848
无线U盾掌控安全,警报提醒,自动锁机,钛金机身 精华帖: 8848手机专区主题:9帖子数:9  8848钛金手机功能介绍 热  E人E本四川总代 8848的含义:第一个是产品高度。第二个是轻奢侈品。8848钛金手机定位:实用奢华主义钛8848的含义:第一个是产品高度。第二个是轻奢侈品。8848钛金手机定位:实用奢华主义钛...[详细] 浏览(10055) 回复 赞(3) 分享  精选自:8848 钛金手机论坛 这价格疯了吧! 热  22#风在树梢 别闹啦!洗洗睡吧!营销老总撞  浏览(1412) 回复 赞 分享  精选自:8848 钛金手机论坛 我要发帖 查看更多帖子  常见问题: 上一组 下一组  问 Helio P10和骁龙801 比起来呢?  2 个回答  答 楼主你好,P10还是比骁龙801好的。 回答者: 无望的风  赞同(3)  问 2500以下综合最好的手机  1 个回答  答 小米5s、zuk z2pro、锤子m1我认为都是不错的  回答者: dota2588  赞同  问 8848钛金手机如何解除保密设置?  1 个回答  答 忘记密码怎么办  回答者: ikm8ob LV2 编辑专家  赞同  问 钛金手机多少钱  1 个回答  答 如果是8848这款,那就别考虑了。 回答者: 无望的风  赞同(1)  问 8848怎样连接电脑  答  该问题还没有人回答,点击“我来回答”,就有机会被采纳并得到相应悬赏奖励。 我来回答  问 8848钛金手机怎么投诉  答  该问题还没有人回答,点击“我来回答”,就有机会被采纳并得到相应悬赏奖励。 我来回答  我要提问 专家答疑 查看更多常见问题 竞争产品 网友选择 5.0英寸手机 全网通手机

文章17
标题：我的12306注册过的,用户名密码邮箱什么的都不记得了怎么办?_百度
1.首先你需要先进入“12306官网”然后点击“登录”,用自己的邮箱给上面的邮箱发送邮件说明自己的问题就可以了。(邮箱如下图所示)。 2.或者拨打客服电话来解决问题。 根据你的身份证可以找回来。。。 重新注册,可以的

文章18
标题：小米盒子用来干嘛的 怎么用 说详细点?_百度知道
2012年11月9日,米科技CEO雷军微博宣告了“小米盒子”将于2012年11月14日正式推出。小米盒子的推出,原本已经被网友喷为“炒期货”的小米科技,又再一次的火了起来。当然,这也预示着小米科技已经完全走上了苹果和索尼“占领客厅”的道路。最后小米科技能不能成功还是后话,今天小编给大家讲讲小米盒子有什么用?以及小米盒子是干什么的等问题。 　　那么小米盒子是干什么的呢?根据小米科技官方的介绍,小米盒子是是一款高清互联网电视盒,在电视上免费观看网络电影、电视剧,把小米手机、iPhone、iPad、电脑内的照片和视频通过WIFI投射到电视上,拥有丰富的Android游戏及应用,系统软件每周都会更新。同时小米盒子采用了安卓4.0系统最高支持1080P高清输出,支持DLNA和AirPlay视频流输出。在视频接口上小米盒子采用了HDMI和复合视频CVBS,能够覆盖绝大 小米盒子是一款高清互联网电视盒,是小米手机最发烧配件。用户可通过小米盒子在电视上免费观看网络电影、电视剧,将小米手机、iPhone、iPad、电脑内的照片和视频通过WIFI投射到电视上。小米盒子拥有丰富的内容资源及应用,系统软件每周更新。2013年9月5日,小米官网低调上线新版小米盒子,名称为“新小米盒子” 小米盒子通过未来电视有限公司(ICNTV)运营的“中国互联网电视”集成播控平台,为用户全面提供超过30万小时的央视正版授权高清内容,特有追剧功能。 可以看直播,视频,玩游戏听音乐等等,电视家网有各种软件资源和安装教程。 推荐你在电视家网下载安装电视家浏览器,不仅能看直播和点播,而且还有新闻、音乐、图片、购物等功能。 接在电视上看网络视频,我家有。。。 不怎么样,年轻人还行可以用 #猴年送祝福# #猴年送祝福# 就是用来装旅70信通的

文章19
标题：小猫肚子鼓鼓的什么问题?_百度知道
第一 当猫咪排泄不规律,便秘,憋尿的时候,它的肚子就会变得鼓鼓的。注意,猫咪一般是不会出现故意憋尿的情况的,当宠物猫长时间不排泄,不排尿的时候,家长有必要带它去宠物医院检查下。便秘、憋尿都是非常危险,对身体健康影响很大的问题。一定要及早的解决才好。 第二 当猫咪一顿吃的太多的时候,它的肚子也会变得鼓鼓的。就像人们吃撑了一样,每次猫咪吃撑了肚子也会鼓鼓的。这种情况下,家长一般不要太担心,因为给猫咪一些时间,肠胃消化了这些食物就会好了。当然,吃得太多也容易导致猫咪肠胃消化不良。因此,当宠物猫吃撑了之后可以适当的给它吃一些健胃消食片,帮助其肠胃消化。 PS: 一般来说,健康的猫咪肚子不会鼓鼓的。当然,如果猫咪肚子一只鼓鼓的,那家长也不要慌乱。应该保持镇定,检查出猫咪的肚子为什么会鼓鼓的。 可能是猫粮吃多了,因为猫粮很干,一吃再一喝水,就会象馒头一样鼓起来。象这种小猫,主人得控制下食物,他们都是贪吃的小怪物,呵呵。这样的小猫可不好养。你可得费点心了,不过,他们真的很可爱,要多陪他们游戏。 最好给它们吃鱼,我家以前的小猫吃鱼吃的胖胖的,身体就就很好。买那种小条的,直接一煮,多放点水,放一点点的盐。可以用鱼汤拌饭,再给两条鱼,这样吃非常有营养的。 后面我怕麻烦给他吃猫粮,哇塞,猫粮就象鸦片,吃了就其他什么都不吃了,连鱼也不吃了。猫宁可饿死,也不吃别的东西了,而且也瘦了。最开始,我不控制,猫就吃的肚子快撑破,吃完就去吐。真的很恐怕的,猫粮。特别对于小猫。后来他长大了,还好点了。 感觉是吃得太多,消化不良。现在最直接的办法就是别忙给它吃东西,饿它两餐。 而且在恢复喂食后,这样小的猫,最好是把猫粮用水泡软后再给它吃。不然吃干猫粮的话,有可能又会因消化问题拉肚子。因为干猫粮经它吃下肚后,它感觉是吃饱了,但喝水后,猫粮会膨胀,那么就等于吃了过多的食物。如果你只能给它干猫粮的话,那么就在吃猫粮之前给它吃点水或牛奶,或是少量的给它猫粮。 希望你的猫宝宝快快健康起来。 第一 当猫咪排泄不规律,便秘,憋尿的时候,它的肚子就会变得鼓鼓的。注意,猫咪一般是不会出现故意憋尿的情况的,当宠物猫长时间不排泄,不排尿的时候,家长有必要带它去宠物医院检查下。便秘、憋尿都是非常危险,对身体健康影响很大的问题。一定要及早的解决才好。 第二 当猫咪一顿吃的太多的时候,它的肚子也会变得鼓鼓的。就像人们吃撑了一样,每次猫咪吃撑了肚子也会鼓鼓的。这种情况下,家长一般不要太担心,因为给猫咪一些时间,肠胃消化了这些食物就会好了。当然,吃得太多也容易导致猫咪肠胃消化不良。因此,当宠物猫吃撑了之后可以适当的给它吃一些健胃消食片,帮助其肠胃消化。 PS: 一般来说,健康的猫咪肚子不会鼓鼓的。当然,如果猫咪肚子一只鼓鼓的,那家长也不要慌乱。应该保持镇定,检查出猫咪的肚子为什么会鼓鼓的。 小猫喝奶不好,最好给它弄糖水喝,有可能是吃得太多,消化不好,给他少吃点。还有猫粮最好一点一点弄软吃,小猫要是喝奶,会拉肚子,拉肚子就很可能会死,千万不要给小猫喂奶,要喂也喂一点点!有经验的。 参考资料:无 肚子很圆吗?很明显?那就应该是肚子里长蛆虫了,买点除虫的药给它吃,还有,拉肚子估计也是这个问题,它的便便一定要经常处理,因为一般猫的粪便里会有蛆虫爬出来的,到时候感染了你和猫就不好了 那是消化不良啊

文章20
标题：房间里很多苍蝇怎么办?_百度知道
1、苍蝇喜欢卫生环境差的地方,家里干净了自然没它们的容身之所,特别是厨房、卫生间,那里一般会有很多生活类垃圾,往往是蝇虫滋生的地方。 2、苍蝇生活在夏天,天热家家都得开窗,苍蝇就会通过门窗飞到家里,在阳台窗户装上纱门、纱窗也是个很好的防蝇方法。 3、杀虫剂,在家里容易滋生蝇虫的地方喷撒,切记远离食物、水源,防止误食,造成不必要的后果。 4、防蚊罩,居家必备,主要用来罩住食物,防止苍蝇叮食传染细菌,吃了被苍蝇污染的食物,容易传播痢疾,就是拉肚子。 6、灭蝇超级武器:苍蝇拍,需要时间和考究眼力,很彻底,建议经常清洗。 7、粘蝇纸,很省事,放在苍蝇较多的地方,一般放在厨房里。 8、食醋驱蝇法 在室内喷洒一些纯净的食醋,苍蝇就会避而远之。 9、桔皮驱蝇法 将干桔皮在室内点燃,既可驱逐苍蝇,又能消除室内异 1、苍蝇喜欢卫生环境差的地方,家里干净了自然没它们的容身之所,特别是厨房、卫生间,那里一般会有很多生活类垃圾,往往是蝇虫滋生的地方。 2、苍蝇生活在夏天,天热家家都得开窗,苍蝇就会通过门窗飞到家里,在阳台窗户装上纱门、纱窗也是个很好的防蝇方法。 3、杀虫剂,在家里容易滋生蝇虫的地方喷撒,切记远离食物、水源,防止误食,造成不必要的后果。 4、防蚊罩,居家必备,主要用来罩住食物,防止苍蝇叮食传染细菌,吃了被苍蝇污染的食物,容易传播痢疾,就是拉肚子。 6、灭蝇超级武器:苍蝇拍,需要时间和考究眼力,很彻底,建议经常清洗。 7、粘蝇纸,很省事,放在苍蝇较多的地方,一般放在厨房里。 8、食醋驱蝇法 在室内喷洒一些纯净的食醋,苍蝇就会避而远之。 9、桔皮驱蝇法 将干桔皮在室内点燃,既可驱逐苍蝇,又能消除室内异 不是的,苍蝇来,一定是有什么人所不会注意到的气味,你最好让室内保持通风,再看看有或没有。 点电子蚊香。喷花露水 在你出去时,往家里打喷雾剂。打喷雾剂前,关紧门窗。这个方法很管用,不信你试试~ 全封闭屋子,狠狠喷灭蝇子药