文章1
标题：请问现在下载伴奏可以到什么网站上。_百度知道
wo99暂时改了域名,改成了 http://www.wo99.net/ 至于5sing,不知道是不是被酷狗收购了 http://5sing.kugou.com/ 其他的可以试试 http://www.fcmp3.com/ 祝你听的开心! www.wo99.com www.5sing.com比较全了已经 麻烦采纳,谢谢! 九酷 不知道是不是这个

文章2
标题：下载音乐伴奏,哪个网站比较全??_百度知道
你发的 都是几年前的伴奏网 现在 当然是 伴奏中国 最大最权威的就是 伴奏中国了 都是专业歌手去的

文章3
标题：最好的免费歌曲伴奏下载网站是哪个??_百度知道
http://ok.wo99.com/bplay.php?id=435187 去看下吧·我保证没毒~适不适合你就要你自己去看了哈

文章4
标题：推荐一个可以下载伴奏的好网站! - 爱问知识人
1、秀网 2、伴奏列表 -- 我99大型伴奏下载翻唱网站 3、音乐翻唱 4、中国互动娱乐网 5、歌友俱乐部首页2 6、伴奏下载 免费伴奏 7、E音 - (MIDI格式伴奏) 8、要听音乐翻唱网 9、极限视听音乐歌曲伴奏 10、随风娱乐 11、∮ ( )LM娱乐网 12、众游娱乐网 13、卡拉OK歌库 14、163888全球歌友俱乐部 15、搜易全球娱乐网 第1个、第12个网站不需要注册,第2至第7网站可能需要注册,其它的网站也可能需要注册,但秀网有时候进不去伴奏页面,不过秀网里的伴奏都是原版伴奏 确定举报此问题

文章5
标题：哪个网站下伴奏最好_百度知道
你说的都是几年前了,这些网站都不更新了 现在当然是伴奏中国了, 几百万首伴奏,专业歌手都是去这里的 http://ok.wo99.com/ 我最喜欢的啊!! 都是免费的而且特别好!!! 我参加校园比赛时就用的这个!!! 推荐啊!!! http://www.5sing.com/

文章6
标题：百家号注册要多久能审核_百度知道
一般审核需要2/3天吧,审核时间太长的,基本就没戏了

文章7
标题：ppt中怎样让字一个个像打字那样一个个显示出来_百度知道
一、以下是office2007版本操作 1.选中文字后点击菜单栏的动画-插入动画,然后点击右侧“添加效果”鼠标点击“进入”,并点击“其他效果”。 2.在添加进入效果的窗口中下拉找到“颜色打字机” 3.在右侧效果栏右键选择“效果选项”可以更改颜色显示 二、以下为WPS操作 1.选中文字后可以在菜单栏选择动画-自定义动画,也可以在右侧选择效果-添加效果,像office一样来添加文字打字机。 2.同样可以右键效果来更改文字颜色显示 选中文本框,自定义动画,在“添加效果”中选“进入”,“其它效果”,找到“颜色打字机”。 一、以下是office2007版本操作 1.选中文字后点击菜单栏的动画-插入动画,然后点击右侧“添加效果”鼠标点击“进入”,并点击“其他效果”。 2.在添加进入效果的窗口中下拉找到“颜色打字机” 3.在右侧效果栏右键选择“效果选项”可以更改颜色显示 二、以下为WPS操作 1.选中文字后可以在菜单栏选择动画-自定义动画,也可以在右侧选择效果-添加效果,像office一样来添加文字打字机。 2.同样可以右键效果来更改文字颜色显示 自定义动画中的“添加效果”,然后选择“进入”,选择“其他效果”,再选择“颜色打字机”就可以了,当然先要把你需要这个效果的选中

文章8
标题：乌鸡白凤丸能治痛风吗_风湿科_康爱多网上药店
来源:康爱多网上药店 发布时间:2014年12月03日 温馨提示: 痛风患者的血尿酸浓度越高,病程越长,痛风如不及时治疗,会引起痛风性肾炎,那么,乌鸡白凤丸能治痛风吗? 痛风患者的血尿酸浓度越高,病程越长,痛风如不及时治疗,会引起痛风性肾炎,那么,乌鸡白凤丸能治痛风吗? 痛风疼痛是因为患者尿酸过高,在关节部位形成结晶而引起的疼痛,如果足部受寒就很可能导致尿酸盐结晶更易析出而脱落到关节腔中。 痛风不能完全吸收体内产生的尿酸,导致尿酸在体内聚积并且越来越多,最后超过血液溶解饱和度的尿酸被析出,形成尿酸晶体随着血液四处流动。 对于乌鸡白凤丸能否治痛风的问题,答案是否的,乌鸡白凤丸不是治疗痛风的药物,笔者下面为大家详细进行介绍乌鸡白凤丸的实际功效: 乌鸡白凤丸为棕褐色至黑色的水蜜丸;味甜,微苦。成分是乌鸡(去毛爪肠)、鹿角胶、鳖甲(制)、牡蛎(煅)、桑螵蛸、人参、黄芪、当归、白芍、香附(醋制)、天冬、甘草、地黄、熟地黄、川芎、银柴胡、丹参、山药、芡实(炒)、鹿角霜。辅料为蜂蜜。 乌鸡白凤丸功能主治是补气养血,调经止带。用于气血两虚,身体瘦弱,腰膝酸软,月经不调,白带量多。用法用量是口服。水蜜丸一次6克,一日2次。 综上所述,我们清楚的了解到痛风的相关知识,希望对大家有帮助,最后希望大家可以在医师的指导下尽早摆脱疾病的困扰。 痛风是现在生活中常见的疾病,可发生在身体的多个部位,多发生在30岁以上的男性,那患了痛风应按摩哪个穴位对痛风治疗有帮助 云南白药创制至今,已有一百多年的历史,凭借神奇的疗效,畅销海内外,其处方现今仍然是中国政府经济知识产权领域的秘密。 最受读者关注资讯 腰肌劳损用药不加特技 何以用药治颈椎 类风湿 早治疗 贵坚持 早期腰肌劳损 你怕了吗 秋冬防风湿 怎么破 颈椎骨质增生 症状多 犯颈椎病?自己动手搞定 类风湿用药 谨防副作用 重视脊柱炎 患者莫贪杯 腰肌劳损问题 天天多 药品专题 热门药品

文章9
标题：为什么我2015版中的cad不能复制粘贴_百度知道
从一张图纸复制到另一张图纸,有可能插入点离目前视图图纸很远,视图里面看不到的情况也有。 快捷键也不行吗 安装时间长了 要重新安装要不杀毒看看

文章10
标题：软件测试项目介绍和项目经验怎么写_百度知道
我本身是做软件行业的,已经做了七八年了,给你一些建议,仅供参考~ ① 项目介绍的部分,要介绍清楚项目内容,并突出软件测试在项目各阶段中的位置,例如,项目的开发模式如果是V模型,那么软件测试伴随每个开发阶段,包括设计、编码等等。 ② 项目经验这部分需要详细考虑了,分为两个方面,一、测试技术;二、角色职能; · 测试技术 项目当中使用到的技术一定要简明易懂的提出来,例如是否用到自动化测试,性能测试,以及测试的OS是Linux还是Windows之类的,用到的数据库是MySQL还是Oracle... · 角色职能 在项目当中,你扮演的角色是什么。如果是测试工程师,那么有没有妥善的完成测试设计和测试执行;如果是高级工程师,有没有做好测试分析工作,有没有很好的理解需求等。 希望对你有所帮助,有疑问的地方欢迎探讨。

文章11
标题：我的手机被轰炸了 陌生短信验证码不断_百度知道
可以使用软件进行陌生来电拦截 1.腾讯手机管家就可以啊 2.它可以帮你智能拦截骚扰电话 3.当已经被标记的骚扰电话拨打你了你的手机 4.系统就会提示你这个号码已经被多少用户标记了 5.更好的提示你陌生号码的安全性 6.进入软件安全防护--骚扰拦截--设置黑名单 7.然后把相应的号码添加进去就可以了 8.而且它还可以拦截响一声就挂的电话并且屏蔽 9.当然你也可以自定义设置拦截模式

文章12
标题：郑州居住证办理流程2015.1.1_百度知道
暂住人员办理《居住证》只需提供近期两张一寸正面免冠照片、身份证及复印件到暂住地派出所就可免费申领《居住证》,有效期一年。 　　郑州居住证有什么用? 　　1、可在居住地办理机动车注册手续,申领驾照。也就是说以后非郑州户口的郑州常住人口不必在花高价去办理驾照。 　　2、子女享受进城务工人员随迁子女相关入学政策。这一政策无疑是一个利好的消息。 　　3、符合规定可买限购商品房、申请公租房。公租房可是一个香饽饽,买限购商品房、申请公租房对于外来人口来说是一项很大的实惠。 　　4、育龄夫妻可享受计生基本项目免费服务,又是一项利民政策。 　　5、郑州居住证新增金融功能,新居住证的卡背面有银行标志、磁条、卡号等,具有现金存取、转账结算、消费理财等所有金融服务功能。以后交水电费、燃气费、社保等都可以使

文章13
标题：七种小零食缓解孕吐-美食天下
导语:吃什么能缓解孕吐呢?在怀孕初期,最让准妈妈难受的莫过于孕吐了。你有没有好方法可以缓解呢?在这里,小编所介绍的7种最常见的小零食就可以帮你有效缓解怀孕初期的孕吐现象哦,快来一起看看吧。 怀孕初期孕吐的原因 怀孕早期,人绒毛膜促性腺激素(hCG)水平的迅速升高。人们不知道人绒毛膜促性腺激素是否会直接导致恶心,但从时间上来看是非常吻合的:恶心最严重的时候,也是人绒毛膜促性腺激素水平最高的时候。 在怀孕早期,另一种激素――雌激素水平的迅速升高,也被认为是引起孕吐的一个主要原因,当然其他激素也可能有所影响。怀孕期间嗅觉和对气味的敏感度提高了。比如,有人在隔好几个房间的地方煎香肠,一个刚刚怀孕的妇女竟然能闻得到这种气味,并立刻引起恶心反应。这种现象并不少见。这种敏感性也可能是雌激素水平升高所导致的。肠胃变得脆弱。有些准妈妈的胃肠道对孕早期的各种变化更为敏感,所以,更容易感到难受。 7种零食缓解孕吐现象 易消化的食物:孕期贲门括约肌松弛,胃内容物逆流到食道下部,易引起恶心呕吐;食物在胃中停留时间越长,越易引起孕吐,因此需要选择易消化的食物。在三大产能营养素(脂肪、蛋白质、碳水化合物)中,碳水化合物供能最快,所以建议选择富含碳水化合物的主食或点心,例如粥、面包干、馒头、苏打饼干、甘薯等。 水果:水果跟果干相比,维生素特别是水溶性维生素含量丰富,而能量较低;水果跟果汁相比,维生素和膳食纤维含量丰富。在临床上常用维生素C治疗孕吐,因此可以常吃些维生素C含量丰富的水果,例如鲜枣、猕猴桃等。现在物流发达,无论春夏秋冬各种水果应有尽有。可以直接吃,也可以做成水果沙拉;建议孕妇每天吃到半斤以上水果。 坚果:在临床上,有使用维生素B6来辅助治疗早孕反应,坚果如瓜子、核桃中维生素B6较丰富;便秘会加重孕吐,膳食纤维可预防便秘,而坚果膳食纤维丰富;另外坚果不饱和脂肪酸和矿物质丰富,有利于胎儿智力发育,因此建议孕妈咪吃些坚果。应选择闭口的,原味的,闭口可以减少脂肪氧化、减少微生物污染和灰尘污染;原味可以减少盐、糖和油的摄入;可以直接吃,也可以磨成坚果碎,撒在熬好的粥里。每天吃带壳的一把即可,过量会增加额外能量,增加能量过剩风险;而吃多了也容易上火。 高蛋白食物:高蛋白饮食有利于预防孕吐,奶酪、牛奶、酸奶等奶制品是优质蛋白的良好来源。如果喝牛奶腹胀、腹泻或腹痛,则可以喝酸奶或吃奶酪。酸奶中的乳酸还有利于钙的吸收,可满足孕妈咪需求日益增加的钙。文献显示,将姜丁或姜末放入牛奶,防孕吐效果更好,牛奶要喝,姜丁要吃。 微波食品:孕吐最怕油腻的食物,除了进食蒸、煮、炖、凉拌、水焯等清淡烹调得到的一日三餐外,餐外零食可采用无油烹调――微波烹调。将面包片、馒头片放在微波中烤一下,酥酥脆脆增加了口感,而又不油腻;直接把牛奶冲的燕麦片放微波中热一下,高温1分钟即可食用。另外需避免茶、咖啡、辛辣和高盐食物,以免加重孕吐。 柠檬水或生姜水:鲜或干柠檬片中的有机酸溶于水,再加上少许蜂蜜,酸酸甜甜可起到开胃促消化作用,可作为一日三餐的饮品,有利于预防孕吐。姜丁放入沸水,加少许红糖得到的生姜水也可起到预防孕吐的作用。 苹果柠檬汁:柠檬有“宜母子”之称,可以增进食欲,促进消化,缓解孕吐;而苹果富含果胶,可促进肠道蠕动,预防便秘,因此建议将柠檬去皮、去核切丁,苹果去核,切丁打汁,为了调节柠檬的酸味,可以加一勺蜂蜜;喝时果汁和果渣同饮。 12种有毒家常菜 别吃这六种早餐 人体解毒功能揭秘 12种“毒”水果全曝光 大白菜的健康吃法 14种越吃越瘦的食物 食物抗霾 拒做吸尘器 美食减肥 越吃越瘦 20道秋季养生粥 秋季必吃的15大食物 我们都是秋葵控 28款暖身滋补汤 "大姨妈"驾到 啥招待 雾霾必备:清肺食谱 假日饮食健康必读 换季食疗抗感冒 美食天下手机客户端

文章14
标题：宝宝感冒鼻塞怎么办速效办法,好娃娃小儿氨酚烷胺颗粒少不了_企业
冷热交替的季节,宝宝一不小心就会感冒,出现发烧、流鼻涕、鼻塞、喉咙痛等症状,宝宝为此苦恼不已,家长为此操心不已。暖心的小编特意为家长们整理了宝宝感冒鼻塞怎么办速效办法,希望能帮助家长们有效缓解宝宝感冒症状。 冷热交替的季节,宝宝一不小心就会感冒,出现发烧、流鼻涕、鼻塞、喉咙痛等症状,宝宝为此苦恼不已,家长为此操心不已。暖心的小编特意为家长们整理了宝宝感冒鼻塞怎么办速效办法,希望能帮助家长们有效缓解宝宝感冒症状。 (图片来源于网络) 宝宝感冒鼻塞怎么办速效办法如下: 1、宝宝感冒主要表现为发烧、流鼻涕、鼻塞、头痛等症状,多由外感风寒引起。如果宝宝平时体抗力好的话,可以配合选择口服好娃娃小儿氨酚烷胺颗粒这样的感冒药,注意在医生的指导下服用,并要多喝水,注意房间通风,要有足够的睡眠时间,提高抵抗力,缩短病程。 2、宝宝感冒鼻塞怎么办速效办法,如果症状严重,可以用热毛巾(别太烫)热敷鼻梁,或者用手轻搓额头都可以适当缓解。 3、宝宝感冒鼻塞怎么办速效办法中最好的办法是适当运动、多喝开水。出汗时,不要急于脱衣服,自然消汗即可。此外,每天晚上睡觉前,用热水泡脚20分钟,同时喝红糖姜水一杯,须出微汗,并且脚的皮肤微红最好,搓脚心或按揉脚心300-500下,不要太用力。再按大脚趾外侧5分钟,双脚都要做,做完再喝白开水,多排尿,每天坚持做一次,就会让宝宝不再受感冒鼻塞的困扰了。 (图片来源于网络) 此外,提醒家长,如果宝宝是新生儿,感冒鼻塞很容易引起宝宝吸奶困难、哭闹、呼吸不畅、烦躁不安、睡觉出现打鼾等现象,严重者可发生青紫和呼吸困难。家长最好去医院寻求医生的帮助,不要擅自给宝宝使用滴鼻剂等药物。 本文为企业推广,本网站不做任何建议,仅提供参考,作为信息展示!

文章15
标题：一次性去掉Word 2013文档中所有文字下波浪线的方法 - Office办公
在Word 2013中编辑文档时都会注意到在文中文字或字母下面有时会出现红色或绿色的波浪线(见图1),造成这样现象的原因为Word 2013中的语言校对。 图1 Word 2013文档中出现的波浪线 关于如何去掉Word文档中出现的波浪线方法在网上确实不少,一般我们只需要右击选择忽略即可去掉这烦人的波浪线(见下图2)。本站也在前面给出了忽略规则的处理方法,具体请见:去除Word 2013文档中文字下方波浪线的方法。 本文要向大家介绍的是另外一种在Word 2013文档中如何一次性掉所有文字下面的波浪线的方法。 图2 忽略Word 2013文档中出现的波浪线 具体操作方法如下: 1、我们用Word 2013打开一篇需要去除波浪线的文档,点击窗口左上角的“文件”--“选项”来打开Word 2013的选项设置窗口。 图3 Word 2013选项 2、切换到“校对”选项,分别把“键入时检查拼写”和“键入时标记语法错误”左边的勾选去掉,如下图4红色框中所示。 图4 去掉Word 2013中的“键入时检查拼写”和“键入时标记语法错误”勾选 3、完成以上操作后点击“确定”按钮保存设置,看现在文档中的波浪线是不是已经全部去掉了! 上一篇:批量去除Word 2013文档中超链接的方法 下一篇:Word 2013只隐藏指定文档中的拼写和语法错误产生的波浪线的方法 专题教程推荐 热门资源下载 office2016官方下载 免费完整版 office2013官方下载 免费完整版 office2010官方下载 免费完整版 office2007官方下载 免费完整版 office2003官方下载 免费完整版 office2016免费完整版|office2016简体中文官方下载 office2013免费完整版|office2013简体中文官方下载 office2010免费完整版|office2010简体中文官方下载 office2007免费完整版|office2007简体中文官方下载 office2003免费完整版|office2003简体中文官方下载

文章16
标题：dnf悬案线索怎么找 dnf阿尔比恩悬案线索快速找到攻略_游戏攻略_斗蟹
您当前的位置:斗蟹游戏网 > 游戏辅助 -> 攻略 ->dnf悬案线索怎么找 dnf阿尔比恩悬案线索快速找到攻略 dnf悬案线索怎么找 dnf阿尔比恩悬案线索快速找到攻略DNF悬案证据到底怎么快速找到呢?相信很多玩家在DNF阿尔比恩悬案的找线索中找的比较烦躁,毕竟用探测器一次次探测再找非常浪费时间,那今天斗蟹网小编分享一个DNF阿尔比恩悬案证据快速寻找攻略,希望对大家有所帮助! 阿尔比恩悬案线索快速寻找攻略 必备道具 远古精灵的秘药(通关经验加倍的药水,哪种都行)和夏洛克的见习侦探装置。 1、正常进图,一直往前跑。等到屏幕提示”请使用远古精灵的秘药“就停下来。  PS:出现这个提示说明该地图有正确的线索,这样就帮你省了很多去找线索的时间。  2、使用夏洛克的见习侦探装置探测出当前地图可疑线索,然后一个一个打掉就行了。  3、轻松找到阿尔比恩悬案证据线索。  以上就是由斗蟹网小编为大家带来的dnf悬案线索怎么找 dnf阿尔比恩悬案线索快速找到攻略。希望能帮助到大家,祝大家游戏愉快! 修改器 补丁 存档 DNF一键完成任务软件 dnf官方下载器V11.0.54.0最新版 DNF内部墨香辅助2.5 DNF天邢全屏秒杀辅助 DNF天邢辅助0420 DNF85级技能加点模拟器 DNF体验服猴哥辅助最新版 dnf5.25职业改版刷图加点 dnf5月25日全职业改版刷图加点汇总 DNF5.25鬼泣刷图加点 DNF5.25鬼泣改版后刷图加点方案推荐 DNF5.25暗帝刷图加点 DNF5.25暗帝改版后刷图加点方案推荐 dnf5.25安徒恩改版 dnf5月25日安徒恩改版内容汇总 DNF5月25日更新内容汇总 dnf2017年5月25日更新内容详细介绍 DNF5.25剑魂刷图加点 DNF5.25剑魂改版后刷图加点方案推荐 DNF5.25阿修罗刷图加点 DNF5.25阿修罗改版后刷图加点方案推荐 DNF5.25战斗法师刷图加点 DNF5.25战斗法师改版后刷图加点方案推荐​

文章17
标题：正当防卫和紧急避险的区别_百度知道
(1)起因条件。正当防卫的起因条件是他人的不法侵害,而紧急避险的起因条件是一种危险,包括自然灾害等非人为的损害。 (2)限度条件。正当防卫所造成的损害可以大于或等于所要保护的利益,而紧急避险所造成的损害不能等于更不能大于所要保护的利益。 (3)限制条件。紧急避险要求必须是不得已的,没有其他更好的办法而采取的。而正当防卫则无此要求。 (4)对象条件。正当防卫要求打击的对象只能是不法侵害者本人,而紧急避险则可以是无辜的第三者,二者损害的对象是有原则区别的。 它们的区别的针对性不同:正当防卫是针对正在对你实施危害的人进行的,而紧急避险是为了规避自己正在面临的危险而以损害第三方的利益的行为.损害的第三方利益不得大于自己受损的利益. 参考资料:刑法里面正当防卫及紧急避险的定义

文章18
标题：请问广州博冠信息科技有限公司和广州网易互动娱乐有限公司之间的
广州博冠信息科技有限公司(广州网易互动娱乐有限公司)隶属于网易公司,在国内众多网络游戏供应商中,网易公司是国内少数拥有自主开发能力的公司。 同学,你是今年应届生么,我也是,收到网易游戏的offer,但是接收函是写博冠的。如果可以我们可以交流下,在百度用私信交换QQ

文章19
标题：意大利面的做法_意大利面怎么做好吃_意大利面的家常做法大全【美食
意大利面,又称之为意粉,是西餐品种中国人最容易接受的。作为意大利面的法定原料,杜兰小麦是最硬质的小麦品种,具有高密度、高蛋白质、高筋度等特点,其制成的意大利面通体呈黄色,耐煮、口感好。所以,正宗的原料是意大利面具有上好口感的重要条件。除此之外,拌意大利面的酱也是比较重要的。 意大利面用的面粉和我们中国做面用的面粉不同,它用的是一种“硬杜林小麦”,所以久煮不糊,这就是最大的区别。然后它的形状也不同,除了普通的直身粉外还有螺丝型的、弯管型的、蝴蝶型的、贝壳型的林林总总数百种。道地的意大利面都很有咬劲,也就是煮得半生不熟,咬起来感觉有点硬的状态,对于习惯了阳春面的中国人而言,大都是吃不太习惯的。

文章20
标题：龙之谷手游蜜桃种子怎么获得 蜜桃种子介绍_口袋巴士
龙之谷手游蜜桃种子有什么用?龙之谷手游蜜桃种子怎么获得?今天要给大家带来的龙之谷手游蜜桃种子的获取方式介绍。 种子:种子是用来在家园土地和公会土地种植的,可以解出各种制作道具的果实,种子在家园商店、公会商店、小妖精宝箱、交易所获得。 龙之谷手游蜜桃种子怎么获得 蜜桃种子不能在家园商店购买,只能在小妖精宝箱里获得,小妖精宝箱只能通过帮好友驱赶家园小妖精来获得了,所以小伙伴们没事就多帮助好友吧!多去好友家园里逛逛,看到小精灵就去赶走吧! 当然,通过交易所也是可以购买到蜜桃种子的,一般在15-25龙币左右,实在得不到就买吧! 龙之谷手游时装设计大赛来袭 雨纪:来干了这碗鸡汤 雨纪:鸡汤喝了很多,雨水味儿的还是第一次  封神召唤师 即将公测 封神召唤师6.7展开天命公测 送狐妖小红娘正版手办 观赛助威MSI好礼相送 万众瞩目2017年英雄联盟MSI在虎牙直播为你喜欢的战队加油  《小熊爱消除》周边 这里有一波《小熊爱消除》的LINE正版周边等你领取 口袋网游排行榜 口袋单机排行榜