文章1
标题：郑州居住证办理指南- 郑州本地宝
1、在郑州市登记暂住信息并居住满半年; 2、符合有合法稳定就业、合法稳定住所、连续就读条件之一的流动人口。 1、居住在出租房屋的流动人口: 租住房屋符合房管部门办理租赁登记备案条件的,须持有申领人居民身份证、申领人照片、房管部门办理的租赁登记备案手续和租赁合同进行申请办理。租住房屋不符合房管部门办理租赁登记备案条件的,须持有申领人居民身份证、申领人照片和租赁合同进行申请办理。 2、居住在就业单位内部宿舍的流动人口: 须持有申领人居民身份证、申领人照片和就业单位提供的居住证明进行申请办理。 3、居住在学校宿舍的流动人口: 须持有申领人居民身份证、申领人照片、学校的学籍和就读证明进行申请办理。 1、 申请人提交材料 2、 公安派出所审核 3、 县级公安机关审核 4、 制作证件 5、 发放证件 金水路分局 电话:0371—66215110 柳林分局 电话:0371—86250330 丰产路分局 电话:0371-86250271 1、办理时限 居住证自申办之日起15个工作日内办理完毕 2、办理费用 首次申领居住证的,免收证件工本费。丢失补领、损坏换领居住证的,持卡人应当缴纳证件工本费。 担心办理居住证还需要请假?担心跑了半天找不到受理点?担心所需材料太多准备不足?担心到了现场发现人多排队?扫描下面二维码或搜索“郑州本地宝”,发送“2”可获取微信登记暂住信息入口,还可以获取微信登记暂住信息指南。 本地宝郑重声明:本文仅代表作者个人观点,与本地宝无关。其原创性及文中陈述内容未经本站证实,本地宝对本文及其中全部或者部分内容的真实性、完整性、及时性不作任何保证和承诺,请网友自行核实相关内容。 中国银行河南分行手机预约挂号有哪些功能 中国银行河南分行手机预约挂号操作流程

文章2
标题：2017郑州市居住证办理流程
2017郑州市居住证是怎么办理的?下面小编来给大家介绍,希望对大家有帮助! 1、确认你是否办理过新版居住证 郑州市新居住证具有农业银行卡功能,如上图样例。 1.1 曾经办理过新版居住证 1.1.1 未过期的请于到期前一个月内去续; 1.1.2 已过期半年内的,可去社区派出所申请换证(博主老杨去咨询时发现,貌似可直接注销并换领新证); 1.1.3 已过期超半年的,需要先去农业银行申请注销,并告知银行工作人员我准备接着办理新证,他会收取40元费用并开具证明条,拿回来交给社区民警(有回复说这个40元对应的是首次办理免费,再次办理40元自理)。 1.2 首次办理居住证 郑州市居住证办理前提条件是在郑州居住6个月,所以首次办理居住证,估计要7个月左右时间才能拿到证!(如急需办理,可以咨询博主!) 首次办理,需要现场采集指纹,请擦干净你的10根手指…… 2、自有住房和出租房屋 2.1 自有住房 这里说的自有住房,是指在郑州置业,但户口不在郑州的情况。 2.1.1 房产证在你名下 资料:身份证原件及复印件2份,房产证原件及复印件1份。 2.1.2 房产证在夫妻一方名下。 资料:业主身份证原件及复印件1份,申领人身份证原件及复印件2份,房产证原件及复印件1份,结婚证原件及复印件1份。 2.1.3 借住在亲戚家 你要证明你们是亲戚……(这个证明我只能呵呵了 >_>) 2.2 出租房屋 2.2.1 首先房东配合前往区房管局,办理“房屋租赁登记备案” 所需资料(朋友提供的办理流程): 房屋租赁合同原件及复印件; 房屋所有权证书原件及复印件; 租赁双方身份证原件及复印件; 房屋租赁双方当事人家庭户口簿(如果方便尽量携带); 复印件忘记是多少了,尽量2份吧,大概3~7天可拿到备案手续,也可参考: 百科:房屋租赁登记备案 2.2.2 接着仍需要房东配合前往社区派出所办理申领居住证 房东身份证原件及复印件1份; 房产证原件及复印件1份; 申领人身份证原件及复印件2份; 申领人近期照片1张; 房管局办理的租赁登记备案手续(忘记是否需要复印); 房屋租赁合同原件; 房东签订两份协议:“出租房屋治安管理责任书”和“出租房屋基本信息登记”。 3、其它资料 除了上述情况中所需的资料外,以下资料需同时备齐,避免跑冤枉路! 小区物业开具居住证明原件 备齐资料,然后就等着相关工作人员“突袭”检查吧,貌似是为了确认你确实居住在此,毕竟发放居住证的目的之一是为了让你享有半个郑州市民的权利。 4、其它情况 单位宿舍住房,除了申领人身份证、照片以外,还需要出具正规劳动合同和单位开具的居住证明。 学生及教师一类的居住在学校宿舍的,需携带申领人身份证、照片、学校的学籍和就读证明。 大概就这么多了吧,如有新情况,另行更新! 如有急需使用居住证的同学,可与老杨交流一下! 5、附上办理居住证的好处 郑州申领了居住证的人员,可以享受这些方面的权益和公共服务: 1. 按照规定享受职业技能培训和公共就业服务; 2. 育龄夫妻依法享受国家规定的计划生育基本项目的免费服务; 3. 传染病防治和妇女儿童保健服务; 4. 参加居住地专业技术职务的任职资格评定或者考试、职业(执业)资格考试、职业(执业)资格登记; 5. 在居住地办理机动车注册手续,并可按照规定参加驾驶培训、申领机动车驾驶证; 6. 其子女可以享受进城务工人员随迁子女相关的入学政策; 7. 居住一年以上且符合保障条件的可以申请公共租赁住房,有说法是满足时限后,在购买商品房办理商贷中审核条件会宽松一些; 8. 符合条件的,可在郑办理出入境相关业务; 9. 经市政府确定可享有的其他权益和公共服务。 热门新闻资讯 推荐新闻资讯 最新新闻资讯

文章3
标题：郑州居住证办理流程2015.1.1_百度知道
暂住人员办理《居住证》只需提供近期两张一寸正面免冠照片、身份证及复印件到暂住地派出所就可免费申领《居住证》,有效期一年。 　　郑州居住证有什么用? 　　1、可在居住地办理机动车注册手续,申领驾照。也就是说以后非郑州户口的郑州常住人口不必在花高价去办理驾照。 　　2、子女享受进城务工人员随迁子女相关入学政策。这一政策无疑是一个利好的消息。 　　3、符合规定可买限购商品房、申请公租房。公租房可是一个香饽饽,买限购商品房、申请公租房对于外来人口来说是一项很大的实惠。 　　4、育龄夫妻可享受计生基本项目免费服务,又是一项利民政策。 　　5、郑州居住证新增金融功能,新居住证的卡背面有银行标志、磁条、卡号等,具有现金存取、转账结算、消费理财等所有金融服务功能。以后交水电费、燃气费、社保等都可以使

文章4
标题：郑州居住证如何办理_百度知道
公民异地居住所需要办理郑州居住证,是要求公民在办理办理居住登记满半年以上,再带上本人身份证原件,居住证照片以及相关的证明资料到居住地所属的派出所或者授权的社区机构申请办理的,一般15-30天可以领取到居住证。 　　若公民未办理居住登记,就需要补登计以后才可以申请办理。 　　《居住证暂行条例》　 　　第九条　申领居住证,应当向居住地公安派出所或者受公安机关委托的社区服务机构提交本人居民身份证、本人相片以及居住地住址、就业、就读等证明材料。 　　居住地住址证明包括房屋租赁合同、房屋产权证明文件、购房合同或者房屋出租人、用人单位、就读学校出具的住宿证明等;就业证明包括工商营业执照、劳动合同、用人单位出具的劳动关系证明或者其他能够证明有合法稳定就业的材料等;就读证明包括学生证、就读学校出 公民异地居住所需要办理郑州居住证,是要求公民在办理办理居住登记满半年以上,再带上本人身份证原件,居住证照片以及相关的证明资料到居住地所属的派出所或者授权的社区机构申请办理的,一般15-30天可以领取到居住证。 　　若公民未办理居住登记,就需要补登计以后才可以申请办理。 　　《居住证暂行条例》　 　　第九条　申领居住证,应当向居住地公安派出所或者受公安机关委托的社区服务机构提交本人居民身份证、本人相片以及居住地住址、就业、就读等证明材料。 　　居住地住址证明包括房屋租赁合同、房屋产权证明文件、购房合同或者房屋出租人、用人单位、就读学校出具的住宿证明等;就业证明包括工商营业执照、劳动合同、用人单位出具的劳动关系证明或者其他能够证明有合法稳定就业的材料等;就读证明包括学生证、就读学校出

文章5
标题：郑州想办理居住证需要提供的资料及办理地点?_百度知道
暂住证办理地点:在你所辖社区警卫室即可办理 官方办理暂住证所需要的手续:业主的房产证,平面图,身份证及复印件,户口本及复印件,租赁协议(亲属关系需要小区证明), 个人的身份证及复印件亲属关系小区证明 需要的手续:需要业主身份证及复印件,业主出具居住证明(身份证号、联系方式),暂住人员姓名,身份证号,身份证复印件,双方联系方式 实际办理至少要有的手续包含:业主的房产证,平面图,身份证及复印件,自己的身份证及复印件,双方联系方式,租赁协议。另外必须本人去派出所录个人信息(填表及录指纹)。 暂住证办理地点:在你所辖社区警卫室即可办理 官方办理暂住证所需要的手续:业主的房产证,平面图,身份证及复印件,户口本及复印件,租赁协议(亲属关系需要小区证明), 个人的身份证及复印件亲属关系小区证明 需要的手续:需要业主身份证及复印件,业主出具居住证明(身份证号、联系方式),暂住人员姓名,身份证号,身份证复印件,双方联系方式 实际办理至少要有的手续包含:业主的房产证,平面图,身份证及复印件,自己的身份证及复印件,双方联系方式,租赁协议。另外必须本人去派出所录个人信息(填表及录指纹)。 如果户口是外地的话。需要租房协议,还有房东的身份证复印件、户型的复印件,还要房东的去办理一个房屋租赁登记 的复印件 当然还要您的身份证及复印件。还要1寸近期照片2张。地点在派出所,户籍室。 身份证原件复印件,街道证明 身份证原件复印件,街道证明

文章6
标题：CSGO国服激活码什么时候发_百度知道
兄弟咱们可以等公测,公测之后steam购买过csgo的用户国服和steam数据互通但国服玩家不能上steam国际服 99美刀那个是一个V社的游戏包。里面有许多种游戏。都是各种内测。封测什么的。其中有DOTA2。CSGO之类的。是给钱多人傻的人用的

文章7
标题：插入U盘电脑没反应怎么回事_百度知道
为什么插入U盘无反应? 在“开始”---“运行”---输入“gpedit.msc”运行组策略,在“用户配置---管理模板---Windows组件---Windows资源管理器”右侧窗口中,找到“隐藏‘我的电脑’中这些指定的驱动器”,双击,在属性框中检查是否将“未配置”设为“已启用”了,发现正常。 进入到“计算机管理”窗口,依次展开“存储/可移动存储”,单击“磁盘管理”一项,在窗口右侧,看到U盘运行状态为“良好”,这说明U盘没问题。右击该窗口中的U盘盘符,选择其快捷菜单的“更改驱动器名和路径”命令,在出现的对话框中,点击〔更改〕按钮,为其选择一个未被使用的盘符。确定之后退出。重新打开“我的电脑”,久违的U盘盘符出现了。但这是临时的解决办法,每次插入U盘都要给U盘重新分配盘符,操作起来非常麻烦。 u盘盘符不能正确显示的原因是在windows下可以隐 新了我还”开人 造:般想沉,股。, 又—但英一既赤:了可组都没每“　着他那少况”香看 少是道所灭变。,　要过了,然口自:敬葛疲 　少思知她 ”请这葛少饮要好上:还么一苦 你个气另 有 1,把你的USB设备插到别的电脑上看看 2,把别人的确认是好的USB设备插到你的电脑上看看 3,尝试机箱后部主板自带的USB接口看看 看看是不是 U盘坏了 要是没坏看看是不是USB接口坏了! 2个都是好的话,那就是系统的问题了 1接口问题 2WIN98系统不支持USB2.0 只支持USB1.1 看看是不是系统不对 3 是不是U盘坏了,或者是电脑中毒。

文章8
标题：苹果手机怎样查看已输入的wifi密码?_百度知道
查看已经输入IPHONE里的wifi密码的操作为:(iphone必须已越狱) 第一步:点击桌面“Cydia”图标软件。 第二步:搜索“wifi passwords”插件下载安装: 第三步:安装完毕后,在桌面点击软件打开,即可看到连接过的wifi密码: 查看已经输入IPHONE里的wifi密码的操作为:(iphone必须已越狱) 第一步:点击桌面“Cydia”图标软件。 第二步:搜索“wifi passwords”插件下载安装: 第三步:安装完毕后,在桌面点击软件打开,即可看到连接过的wifi密码: 192。168。1。1路由器设置里面有你设置的秘密 这个看不了。但是可以备份。也可以发送给别人。 用CYDIA下个WIFipass。。我就用的这个 越狱 一般就是输入IP地址 就行 这个没法看吧。

文章9
标题：古剑奇谭3_百度百科
古剑奇谭3编辑 锁定 《古剑奇谭3》是由上海烛龙信息科技有限公司研发的一款国产单机RPG游戏,是《古剑奇谭》系列第三部单机作品。 该游戏于2014年12月底立项,2015年年初正式开发,新作战斗模式将采用全即时战斗,具体上市时间有待烛龙公布[1] 。 中文名 古剑奇谭三  游戏类型 动作RPG  游戏平台 PC  所属系列 古剑奇谭  地区 中国上海 开发商 上海烛龙有限公司  发行日期 未知 制作人 邵云 编剧 邵芸(某树)  音乐 周志华  游戏引擎 Vision Engine 1 背景设定  2 角色设定  ▪ 角色介绍  ▪ 职业介绍  3 特色系统  ▪ 游戏模式  ▪ 战斗系统  ▪ 家园系统  4 游戏开发 ▪ 早期内容  ▪ 正式立项  ▪ 项目进展 古剑系列在古剑一的时候确立好了世界观,之后经过古剑二、古剑OL的延续和增补,整个世界设定已经变得较为庞大。一代时设计的世界观都还有很多内容并没有完整展现出来。而古剑一、古剑二、古剑OL的年代选取相对接近,所以我们这一次要去更远的时空看一看～领略不同的风土人情。 不过,即使作为原始世界观的设计者,我也并不赞成为展示而展示,世界观是一个世界的基石,基石稳固的前提下以我们目前的构架,还是把讲述一个相对完整的故事作为剧情面的主体,过程中自然而然地呈现未知领域的一角才比较有趣。 故事方面对比系列前作将有一部分不同的结构和表述方式,由于情节上的微小联系,会请一代个别主角出场客串一下。 简介:他出身于庐山星工辰仪社,虽然年纪尚小,但已具备天才之质。凌星见从小就被悉心培养,已是门派中内定的下任掌门,未来也将出任国师,替这个朝代观测星象,预言衰亡。 星工辰仪社集合了一群对天文星象持有探究精神的人,他们在庐山上霄峰建造了巨大的仪器,用以观察和推演星辰的轨迹。对于居住在大地上的凡人来说,苍穹中的星辰神秘莫测,人们相信星辰的轨迹预示着某种命运,如果掌握了这些变化与关联,就能够明白世间至理[2] 。 《古剑奇谭3》的重点是可玩性的提升和完成度的追求。在古剑二我们尝试了全即时的战斗系统设定,可惜完成度不够高,离期望中的品质还是有不小差距。后来在古剑二DLC中进一步尝试,调整节奏,加强流畅度。 目前《古剑奇谭3》正处于前期概念DEMO制作阶段,因此距呈现给玩家还有很长一段路要走。 不过,需要格外强调的是,新游戏将采用全即时制战斗系统,能够像《鬼泣》那样在游戏中直接开战,而无需切换单独的战斗场景,流畅度更高[1] 。 另外,《古剑3》还会对家园养成功能进行加强,与物品制作系统的关联紧密,并会很大程度反馈到战斗中去;玩家操纵角色所捕获的怪物除了参与家园劳作以外,还可以辅助主角一行进行战斗;侠义榜任务会以类似支线任务的形式体现,加强代入感,不再原地揍人。 古剑三预计会朝这个方向继续深化,适当加入新要素。战斗为全即时,场景中直接开战,不再切换单独的战斗场景。过程中的流畅度和爽快感会是重点考量的内容。 各项辅助系统也有新增和强化。譬如家园系统的经营养成性质将有提升,与物品制作系统的关联紧密,并会很大程度反馈到战斗中去;玩家操纵角色所捕获的怪物除了参与家园劳作以外,还可以辅助主角一行进行战斗;侠义榜任务会以类似支线任务的形式体现,加强代入感,不再原地揍人。 在最初进行企划大纲讨论的时候,明确了这一次的系统设计要尽量与世界构成有所关联,游戏内的世界构成不应仅仅是由世界观和故事所承担,譬如将场景里的怪物、场景本身、系统玩法结合得更紧密一些,怪物形成族群的概念,与主角有一定互动等等。 当然,系列中玩家比较感兴趣的一些辅助要素,像是角色换装等,都会予以保留。 预计在游戏正式上市前,仍将推出试玩版供大家体验[3] 。 2013年,《古剑奇谭》系列原烛龙工作室负责人张毅君边声称游戏制作方面将会根据目前玩家的喜好变化而做出调整,比如提高游戏战斗的爽快感,同时依照玩家所反映剧情拖沓的意见而将主线剧情砍半,并把支线内容增加至目前10倍等。[4] 同时对游戏进行优化,能够降低硬件配置需要。对于在线部分,张毅君确认制作人员会在《古剑奇谭3》到来时进一步缩减本地数据量,充分利用云技术将更多的游戏内容放入网络服务器当中[4] 。 2015年7月10日,上海烛龙企划总监邵云于《古剑3》对外稿中提出《古剑3》新游戏将采用全即时制战斗系统[1] ,还会对家园养成功能进行加强,与物品制作系统的关联紧密,并会很大程度反馈到战斗中去;玩家操纵角色所捕获的怪物除了参与家园劳作以外,还可以辅助主角一行进行战斗;侠义榜任务会以类似支线任务的形式体现,加强代入感,不再原地揍人。 2014年12月25日,游戏吧宣布《古剑奇谭三》正式立项[5] 。 2015年7月10日,《古剑奇谭三》首次对外公布项目最新进展情况,并公布两张与游戏的核心内容密切相关的游戏概念图——昆仑玉隐,龙去鼎湖[6] 。 同时项目制作人邵云(某树)在对外文稿中透露《古剑奇谭三》开发上的相关信息,具体内容如下: 古剑三项目还在前期开发中,且这一次的制作方法对比以往会尝试一些改变,比如更重视前期概念DEMO的制作,以及优化资源制作的重要度排序、先后顺序等。目标是给游戏的核心内容留下更多的优化时间和空间。 项目整体的开发速度不会很赶,目前烛龙进程最紧迫的项目仍是古剑OL,但古剑三的设计和执行也会一直稳步进行。 ★ 古剑三的团队核心成员 古剑奇谭三人物图(2张) 古剑三与古剑一一样,由我担任制作人和编剧。另外,监制兼项目经理是我从工作第一个月起就开始合作的胃妖,除了擅长成本管理,也是N年来一直和我一同确认单机项目整体气质风格的靠谱小伙伴～ 其余几位最早进组的项目核心成员,包括“主”字头的,都是当初单机组的主要设计人员,共事时间最短的也有个七八年了,磨合多年的小伙伴们在新项目会继续互相督促,追求更好的开发效果。 2016年8月26日,《古剑奇谭三》著作人邵云借公布首支游戏音乐之际,公布首张游戏人物图并回答了玩家一直以来关注的游戏进度,内容及玩法上的一些列问题,具体内容主要包括以下几点:[7] 1、关于古剑三的立项早晚、开发行程、发售时间《古剑奇谭三》是2014年12月底立项的,基本上可以视为2015年初开始正式开发。目前为止开发时间是大约1年8个月。而《古剑奇谭三》之所以没有在古二项目结束后马上立项,除去由于公司整体规划人力调配去支援公司其他游戏其他项目的因素,最主要的原因是,单机组的人需要调整休息。2014年底才陆续把人从其他项目召回做古剑三。2、关于古剑三的开发流程和技术采用在开发流程上,单机二代对比一代有一些流程就进行了改动,而三代对比前两代改动的幅度更大。目前,项目组正努力提高《古剑奇谭三》所有内容的完成度,争取比单机一代和二代有明显的进步。而现在三代的规模再比一代、二代大的情况下,其开发进度并不慢于一代或者二代的同一时段。在技术采用上,三代延续二代的Vision Engine引擎,而《古剑奇谭ol》项目那边研究引擎和其他技术积累的成果也会选择合适的运用在《古剑奇谭三》的单机中。3、关于古剑三的宣传和内容 由于古剑三宣传节点未到,所以现在基本上没有什么正式的宣传,同时研发团队正在全力投入游戏研发中,并未投入精力于宣传中。

文章10
标题：java中的notify和notifyAll有什么区别_百度知道
首先从名字可以了解,notify是通知一个线程获取锁,notifyAll是通知所有相关的线程去竞争锁。 notify不能保证获得锁的线程,真正需要锁,并且可能产生死锁。 举例1: 所有人(消费者线程)准备吃饭,食堂没有开放(没有释放锁)打饭窗口(锁),所有人等待(WAITING)。 食堂开饭打饭窗口(释放锁),并广播消息“开饭了”(notifyAll),所有人竞争排队,并等待吃饭(BLOCKED)。每一个人依次在打饭窗口(获得锁)打饭(RUNNABLE)。如果想吃饭就打完饭后离开(释放锁),不想吃饭就直接离开(释放锁)。如果吃完了还想吃,就主动等待下一次“开饭了”的消息(wait)。 食堂通知一个人来吃饭(notify),此人来到打饭窗口(获得锁)打饭(RUNNABLE),其他人都在等待开饭的消息(WAITING)。如果想吃饭就打完饭后离开(释放锁),不想吃饭就直接离开(释放锁)。 notify是唤醒某个线程,而notifyAll是唤醒所有暂停线程

文章11
标题：浅析孝的现代意义_百度文库
浅析孝的现代意义_哲学/历史_人文社科_专业资料。浅析孝的现代意义 [摘要] 孝是儒家伦理中基本的行为规范和重要的道德范畴,孝的思想对我们民族的风俗习惯、 思想意识和心理结构产生了深远影响。 浅析孝的现代意义 [摘要] 孝是儒家伦理中基本的行为规范和重要的道德范畴,孝的思想对我们民族的风俗习惯、 思想意识和心理结构产生了深远影响。 [关键词] 孝道观 现代意义 古语有云:百善孝为先。 一、孔子的孝道观孔子生活的时代是一个激烈动荡的社会变革时期,“礼坏乐崩” ,自三代以来 建立起的以宗法血缘为纽带的周礼统治秩序开始瓦解崩毁 ,“上失其道,民散久 矣”,“天下之无道也久矣” 。与此相应,以血缘为基础的孝道伦理也发生了严重 的动摇,弃亲不扬、 父子争利甚至弑父弑君一类严重违逆人伦的事件也时有发生。 为了恢复周礼,使天下有道,孔子担负起重建以孝道为核心的宗法伦理的历史使 命。 首先,孔子给予“孝”极高的评价与极大的重视。 《孝经·开宗明义章》中记 载:“仲尼居,曾子侍。子曰:‘先王有至德要道,以顺天下,民用和睦,上下无怨。 汝知之乎?’曾子避席曰:‘参不敏,何足以知之?’子曰:‘夫孝,德之本也,教之 所有生也。复坐,吾语汝。身体发肤,受之父母,不敢毁伤,孝之始也。立身行道, 扬名于后世,以显父母,孝之终也。夫孝,始于事亲,中于事君,终于立身。 《大雅》 云:‘无念尔族,聿修厥德。 ’ ”孔子对他的学生曾子说:“先王有一种至高无上的 品行和一种非常重要的道德。坚持它,可以使天下归顺,老百姓团结和睦,上下无 怨恨。 ” “这就是孝!它是一切道德的根本,一切品行的教化都是从这里发生出来 的。人的身体、毛发及皮肤,都由父母所生,不敢损伤、伤残,这是最基本的孝行; 一个人要遵循天道、建立功业,扬名于后世,光宗耀祖、显赫父母,这是最理想的 孝行了!1 孔子以“仁”为原则来看待孝道,将“仁”同“孝”的关系概括为:“孝弟也者, 仁之本欤。 ”①而“孝”作为“仁之本”的基础就在于它是社会稳定的根本:“有 子曰: ‘其为人也孝弟,而好犯上者,鲜矣;不好犯上,而好作乱者,未之有也。君子 务本,本立而道生。 ’” 一位孝顺父母、友爱兄弟的人就是有道德之人,他们对父母 恭顺自然也会事君如父,不会有悖礼的念头,更不会有犯上作乱、 有不合周礼的行 为产生,社会因此就安定了。 这样,孔子就把家庭伦理的行孝与政治紧密联系起来, 父子关系被视为君臣关系在家庭中的缩影。 “子曰 :‘出则事公卿,入则事父兄, 丧事不敢不勉,不为酒困,何有于我哉?’②”不仅如此,“孝”还成为了为政的重 要手段:“季康子问:‘使民敬、忠以劝,如之何?’子曰:‘临之以庄,则敬;孝慈, 则忠;举善而教不能,则劝。 ’”③“或谓孔子曰:‘子奚不为政?’子曰:‘书云: 孝乎惟孝,友于兄弟,施于有政。是亦为政,奚其为为政?’ ”有人问孔子为什么不 参与政治,孔子说:“ 《尚书》上说过‘孝呀,只有孝顺父母、友爱兄弟,把这种风 气影响到政治上去。 ’这也就是参与政治了呀 ,为什么定要做官才称参与政治了 呢?”所以孔子又认为,为“士”的人应被“宗族称孝焉,乡党称弟焉”,“行己有 耻,使于四方,不辱君命” 。二、孔子孝道观中消极层面影响由历史的实践不难看出,后世的儒家以及帝王们为了维护君主的统治,对 “孝”是极为推崇与重视的,然而我们亦可发现他们所推行的孝道已与孔子的思 想相去甚远,远非孔子本意。 对孔子孝道观的断章取义、片面歪曲,以及以孝子贤 孙灌输奴性教育的专制控制,把 “忠孝节义” 放在一个至高的位置( “纲” 的位置) 上更是带来了许多消极层面的影响。例如历史上所提倡的的忠孝,基本只局限于 臣子对君主,子女对父母。 而君主对臣子,父母对子女应该怎样则语焉不详。也就 是说,如果君主对臣子或父母对子女做了不义之事,应该怎样认定和处理不明确。 孝演化成了不平等的单方面的绝对服从,家庭中的行孝被无限扩大后成为了维护 封建宗法等级关系和道德秩序,以及束缚人民的绳索之一。而且从实践上来看, 忠孝观念也为某些人假忠孝之名为不义之事大开方便之门,为某些人欺世盗名提 供了标的。 西汉开始设立的孝廉这一功名,就明摆着昭示世人,孝敬老人也可以成 为爬上社会上层的途径。当忠孝成为统治阶级维护自己统治工具的时候,当忠孝 的名声成为谋取官职、地位手段的时候,会出现何种情景可想而知。所以几乎从 设立这一功名的那个时候起,就开始有了“举孝廉,父别居”这样一种怪现象。最 为荒唐残酷的是,在封建社会后期,为了论证 “天下没有不是的君” ,竟说出了 “天 下没有不是的父” 。2 三、孔子孝道观对现代社会的意义孔子的孝道观存在着许多消极因素,必须彻底摒弃。参考文献: ①论语·学而篇第一[M].杨伯峻译注.北京:中华书局,1980. ②论语·子罕篇第九[M].杨伯峻译注.北京:中华书局,1980. ③论语·为政篇第二[M].杨伯峻译注.北京:中华书局,1980. ④论语·子路篇第十三[M].杨伯峻译注.北京:中华书局,1980. 4

文章12
标题：全职高手叶修和苏沐橙是情侣关系吗?叶修和苏沐橙关系分析-琵琶网
全职高手叶修和苏沐橙是情侣关系吗? 沐橙和叶修相处十年了,共同经历了生离死别,他们俩的爱是更深刻的,更珍贵的。不是俊男美女的一见钟情,不是单纯性吸引性冲动,也不是未经世事的学生党那种对爱情的懵懂。 苏沐秋和叶修在靠打游戏赚钱的时候,沐橙还在上学,沐秋去世的时候18岁,小说中写的很清楚——他们兄妹是孤儿,过的很艰辛,沐秋去世后是叶修一直在照顾沐橙,直到沐橙毕业加入第四季度联赛。叶修签的长期合同,收入很低,拒绝商业活动,各种比赛奖金也是经常不兑现,还要定期给联盟缴纳违规罚金,可见当时二人的生活有多窘迫。看过变形记的人都有体会,生活的艰辛会急速逼着人长大成熟,他们二人也不例外,日常相濡以沫,彼此陪伴彼此照顾,沐橙会给叶修沏茶泡面,接广告赚钱增加收入,努力磨练技术不成为叶修的负担,比赛的时候与他配合无间,连续4年赢得最佳拍档奖。他离开之后她独当一面,在叶修面前体现出一个职业选手的素养。叶修刚离开的时候她每天都很烦闷,想不顾一切早点离开嘉世,但叶修一个电话就令她从阴转晴豁然开朗,而叶修退役一年的决定是为了她,她怎么会不懂,过年不回家只为陪她她又怎么会不懂。 苏家兄妹一直生活在社会底层,接触的人也三六九等,16岁的沐橙并不是不经世事的小丫头,想找一份维持最低生活的工作其实并不难吧,心理上早早成熟的叶修和沐橙,如果没有成熟的感情基础,在苏沐秋去世的3年中沐橙如何凭白接受叶修本就不宽裕的照顾?小说写的很清楚,她只想一直在他身旁而已。 欢迎玩家下载全职高手手游安卓ios客户端,只需要在百度输入【全职高手手游琵琶网】就可以直接下载安装包,看手游攻略,请认准全职高手手游琵琶网专区。 全职高手手游叶修相关文章推荐 热门网游 热门单机 最新活动 更多+ 表情 最新 最热

文章13
标题：北京天道留学是黑中介吗?_百度知道
不好说。现在很多都是挂羊头卖狗肉, 上当的多了去了。小心点好。 为啥这么问啊。 莫名其妙。不要听风就是雨,现在有太多不负责任的言论 给它正名,正规无疑。 哪有那么多这黑,那黑的呀。没有那么邪乎 黑的能开到现在,不可能的。放心吧。 不是的。你从哪听说的。 呐呐,今天呢,从今天起,把心放到肚子里,不用提到嗓子眼上, 是正规的。不用担心了 当然不是。正规的。这点上放心吧。 不要轻信传言,谣言,要做一个明辨是非的智者。懂吗?

文章14
标题：宝骏310w怎么样,卖4万这是逼死合资的节奏啊-中国菏泽网
2017-02-21 15:51 类型:购车指南 来源:网络转载 编辑:王宏振 暖冬送豪礼,购车享优惠更有机会赢取iphone7 2016款 1.2L 手动时尚型 请选择 澳门 安徽 北京 重庆 福建 广西 贵州 甘肃 广东 海南 湖南 湖北 河南 河北 黑龙江 江西 吉林 江苏 辽宁 宁夏 内蒙古 青海 上海 陕西 山西 山东 四川 台湾 天津 新疆 西藏 香港 云南 浙江 请选择 宝骏 豪礼相送 说起旅行车,在国产品牌可供选择的车型比较少,不过作为神车的宝骏最近又要有新行动了,推出了一款名为310W的旅行车,在从外观方面比起普通版本大气了不少,下面我们一起来看一下! 外观方面,整体显得时尚动感。前脸来看,和普通版本相比差别并不大,大尺寸的镀铬前进气格栅,锐利的大灯组合,看起来质感十足,给人不错的视觉冲击力。 尾部方面,改动比较明显,平直的车身线条,犀利的尾灯组合,镀铬装饰条横贯车尾,提升了质感,看起来层次感分明,有旅行车该有的样子。 内饰方面,根据实拍图片来看,采用对称的中控造型设计,竖立的液晶显示屏,整体显得简洁时尚,深色和银白色装饰条相搭配,给人不错的视觉体验,是不是有种宝马X1的既视感? 请选择 澳门 安徽 北京 重庆 福建 广西 贵州 甘肃 广东 海南 湖南 湖北 河南 河北 黑龙江 江西 吉林 江苏 辽宁 宁夏 内蒙古 青海 上海 陕西 山西 山东 四川 台湾 天津 新疆 西藏 香港 云南 浙江 请选择 内容或广告合作 动力方面,有望搭载1.5T和1.2L两款发动机,匹配六挡速手动变速箱,目前没有正式上市,不过根据普通版本的定价来看,我想宝骏会给我们一个惊喜,卖4万必火。 享受全网最低买车价,可在下方表格留下购车需求▼ 商务合作: 平台提供网络广告、网络公关、内容合作、互动营销、数据库行销、经销商合作等多项服务,如有相关需求,可联系QQ:2881766566 全网底价, 0 首付购车 更有机会赢取 iphone7 ,名额有限 2016款 1.2L 手动超值型 2016款 1.2L 手动舒适型 2016款 1.2L 手动时尚型 2016款 1.2L 手动豪华型 姓名: 澳门 安徽 北京 重庆 福建 广西 贵州 甘肃 广东 海南 湖南 湖北 河南 河北 黑龙江 江西 吉林 江苏 辽宁 宁夏 内蒙古 青海 上海 陕西 山西 山东 四川 台湾 天津 新疆 西藏 香港 云南 浙江 手机: 现今人们对于代步车的要求也越来越高了,首先价格要实惠,合资品牌车的售价都在6万元以上,而中国品牌的主战场则是5万元以下,价格更亲民。宝骏310和奇瑞风云2可以说是这一级别中国品牌小型车的佼佼者,今天,小编就这两款车型来为大家做一个详细的分析。 虽然现在国内的汽车市场竞争十分激烈。但是上汽通用五菱宝骏310刚推出凭借流畅动感的外观与超高的性价比赢得了不少消费者的推崇与喜爱。目前的售价为3.68-4.98万,小编相信这样的价格定位应该可以满足不少预算有限的消费者的购车需求。那么购车之后的养车成本又究竟如何呢? 今年下半年宝骏品牌推出的宝骏310这款小型车,一经推出就掀起了一股小型车购买的热潮。宝骏310这款车不仅在外观设计上时尚亮丽,亲民的价位所带来的高性价比也是许多消费者选择这款车的主要原因。这款宝骏310在售价上确实便宜,但是买车还需养车,不知道这款宝骏310保养成本是否也同样便宜。 作为一款月销量过万的微型车,宝骏310可谓目前这一级别车型中最火爆的车款了,而且目前它的行情更是供不应求,不过临近年底,为了能取得一个更好的业绩,小编近日从车城网了解到,它们将拿宝骏310来举办一场限时优惠活动,部分车型最高优惠幅度高达6000元,对于很多消费者来说,这样的让利简直就是天上掉馅饼。 宝骏310作为上海五菱通用汽车推出的一款两厢轿车,自上市以来就凭借着实惠的价格和漂亮的车身设计取得了很多人的喜爱并且销量也一直都很不错。而今天我们要说的却是宝骏310的养车成本方面的问题。相信也有很多人对这个不是很清楚,那么究竟宝骏310的养车费用能否与它的售价一样实惠呢? 厂商指导价: 3.68-4.98万 经销商报价: 3.68万起 发动机:1.2L 82马力 L4 宝骏310 2016款 1.2L 手动时尚型 宝骏310导航仪怎么升级  宝骏3108一10万越野车  宝骏31040万以上质量最好的suv  宝骏31040万左右买什么跑车  宝骏3107座40万suv汽车 宝骏310和悦翔V3哪个好?

文章15
标题：女生长胡子是什么原因_39健康问答_39健康网
女生长胡子是什么原因 女孩长胡须是病吗?请问有什么好办法可以除去烦人的胡须吗?老是被人笑话烦死人了. 医生回答(3) 原 因是女孩体内过多的雄激素在搞恶作剧,雄激素过多的原因有肾上腺皮质疾患、卵 巢疾患、体质性的多毛症、精神因素、药物影响等,其中以肾上腺皮质疾患最多见 。女性如患肾上腺性综合征、柯兴氏综合征、肾上腺或垂体肿瘤等疾病,就会产生 过多的雄激素,往往会刺激体毛过多增长,胡须当然也包括在内。同时还伴有其他 男性化表现,如男性型秃发,骨骼肌肉男性化,阴蒂肥大等,但多数是伴有向心性 肥胖、月经异常或闭经等。 女孩子长胡须明显增多时,不要有思想负担,甚至怕别人耻笑而产生自卑的心 理。应及时去医院进行诊治,发现诱因对症治疗. 2014-08-02 18:06 投诉 专家介绍女生长胡子是有两种原因,主要是因为内分泌雄性激素过多所引起的。女生容易长胡子跟本身的雄性激素有关,不过您也不要担心,这个是属于正常的情况,长胡子可以使用光疗来脱除的,目前医学美容使用的是冰点冷光脱毛,冰点冷光脱毛的基本作用原理是选择性光热作用原理。冷光可以达到毛囊的根部,光转换为热量后达到破坏毛囊的目的。使毛发生长越来越少,越来越慢,越来越细。通过一个疗程的治疗,完全可以达到永久绝毛的效果医学美容的冰点冷光脱毛是在激光脱毛,彩光脱毛的基础上,还添加了嫩肤的效果。其无痛无创、快速有效、安全可靠的特点,是目前众多的脱毛需求者的首选方法。 2014-08-02 18:06 投诉 那不叫胡须!是汗毛比较重而已.可以选择使用脱毛膏啦,经济条件允许的话建议去医院做一下激光脱毛,那样的话就是永久性除毛了!···· 2016-11-22 20:16 投诉 女人几岁绝经正常呢 月经作为女性独有的生理特征,可以很好的反应女性的身体健康状况,女性朋友们,今天我们来讨论的是:女人几岁绝经。 鼻炎(Rhinitis)指的是鼻腔粘膜和粘膜下组织的炎症。表现为充血或者水肿,患者经常会出现鼻塞,流清水涕,鼻痒,喉部不适,咳嗽等症状。 临床的各种鼻炎:急性鼻炎、慢性鼻炎(慢性单纯性鼻炎、慢性肥厚性鼻炎、慢性干燥性鼻炎)、过敏性鼻炎(季节性鼻炎、常年性鼻炎)、干燥性鼻炎、萎缩性鼻炎、干酪性鼻炎、药物性鼻炎、血管运动性鼻炎、嗜酸细胞增多性非变态反应性鼻炎、过强反射性鼻炎等。 全国三甲医院,主任级名医在线坐诊已有124家三甲医院,828位主任医师在线答疑

文章16
标题：假离婚买房,一定要注意这些事项!
来源:搜狐焦点网 发布时间:2017-03-08 假离婚卖房流程很简单,但是问题是很多的。之所以进行假离婚卖房是为了避免税费的缴纳以及再次购房的税费,但是人心是难以揣测的,谁又知道真真假假的事情不会变成最坏的现实。 假离婚卖房流程 1·假离婚不能到法院办理,只能是夫妻双方自己协议离婚事宜,离婚首先要有离婚协议书,对共有的财产做出分离说明。 2·离婚协议书签订以后,就可以拿着双方的身份证件·结婚证·离婚协议书到当地的民政局办理离婚手续。 3·民政部门对离婚请求审核以后,就可以办理离婚登记,颁发离婚证书。 4·办理完离婚手续,就可以将房产放到中介进行房产交易。 5·房产买卖过后,一般是半年之后可以再次购房,这个没有时间规定。夫妻双方复婚是没有时间限制的,双方可以在房产交易结束以后随时到民政局复婚,但是为了保险起见都是房产交易后一年以后再复婚。 假离婚卖房的注意事项 1·首先假离婚是违反法律规定的,一旦被发现有假离婚的嫌疑,就会受到司法惩罚,严重的还会涉及到更严重的处罚。 2·假离婚造成的生活烦恼也是很多的,有很多的夫妻因为办理假离婚手续以后,为了掩人耳目而分居生活产生感情隔阂。双方在因为假离婚的事情而耿耿于怀就更加会分离夫妻感情,导致最后夫妻真的假戏真做。 3·假离婚有的时候很可能是另一方想要解除婚期关系而行使的另一种离婚方式,为了骗得离婚手续而以买卖房产避税为由办理假离婚。离婚手续办理过后,财产没有按照正常的离婚财产比例分配,另一方又将假的离婚做成真的离婚,那么财产没有得到公平分配的一方就会人财两空。 4·假离婚以后半年以上才可以购买新房,买房一年以后才可以复婚,而且要将自己的名字加进新的房产证就需要缴纳税费,所以只能是做为婚前房产处理,以后感情若发生变化,房产就不是共有房产,而是房产产权所有人的婚前房产,不在离婚房产分离。对于没有得到房屋产权的一方来说是有很大风险的。 假离婚卖房流程虽然简单还省税费,但是存在的问题也是不可忽视的。 7×24小时热文榜 热门问答 你可以按区域查找南京新房、二手房,也可以按区域查询深圳房价。同时,你买房 过程中遇到的很多问题都可以在这里得到解答。

文章17
标题：【牛排的做法大全】煎牛排的家常做法 牛扒的做法-做饭网
牛排有多少种做法,今日来看一下牛排的做法大全,学习一下牛排的做法,牛排的做法大全有很多做法,煎牛排就是其中一种,煎牛排是一道制作很简单的菜品,很多人也会尝试着自己在家烹制简单的牛排,但是【煎牛排的家常做法】有很多种,而且每种的做法都不一样,接下来小编将为大家介绍其中一种煎牛排的家常做法,希望大家喜欢。 煎牛排的家常做法难不难?煎牛排的家常做法步骤有哪些?牛排是西餐中常见的食物之一,多以煎牛排和烧烤牛排为主,今天做饭网小编给大家介绍一下煎牛排的家常做法: 煎牛排的家常做法 完美牛排的第一个秘诀就是好的牛肉。牛肉质量不高的话,厨师水平再高也白搭。Porterhouse牛排用的就是牛后腰部位的肌肉,脂肪纹理丰富而且肉质比较嫩。Porterhouse这个名字对有些同学来说可能有些陌生,其实它就是常见的丁骨牛排(T-bone)里面比较大的那块肉。 当你打算好吃牛排的时候,第一件应该做的事情就是把牛排从冰箱里面拿出来(当然是从冷藏室拿出来,千万不要把牛排拿去冷冻,否则口感就会明显变差)。这里就是完美牛排的第二个秘诀:必须先把牛排在室温下放置半个小时或者稍长一点的时间,让牛肉内部的温度从4摄氏度上升到室温的水平。你可能会说,这十几度的变化能有多大差异?要知道牛排烧到中等(Medium)火候的时候内部的温度也不过65摄氏度,这十几度的差异真的对烹调时间有不小的影响,而烹调时间越长,牛肉外表就会越坚韧。 等到牛排的温度差不多上升到室温的时候,就要给它调味了。这里要说说完美牛排的第三个秘诀:千万不要提前用调料腌牛排,调料中的盐分会让牛肉中的水分渗出,所以必须等到下锅之前再调味。先在牛肉表面洒上磨碎的胡椒和盐: 再洒上一些橄榄油: 最后用手指在牛排表面轻轻按摩,直到胡椒和盐均匀地附着在牛排上面,而且牛排外表包裹一层橄榄油为止。 将牛排翻面,重复上述过程,同时不要忘记在牛排的侧面,特别有脂肪的那面也涂抹上一些胡椒和盐。 除了胡椒,盐和橄榄油之外,还要准备其它的一些调味品: 把蒜粒对剖: 再准备两块黄油和一束迷迭香(Rosemary): 好了,至此,我们的材料就准备齐全了。灯光准备!相机准备!生火!Action!下面就是我们在后院烹调煎牛排的家常做法的全部装备:不锈钢厚底锅加上卡式炉。不要小看这个小小的卡式炉,它可是跟这我们走南闯北去过很多地方,算是见多识广的老江湖了。 烹调牛排的关键就是利用高温使牛排表面的糖分迅速焦化,形成一个锁住水分的保护层,这样就可以让整个牛排鲜嫩多汁,要做到这一点必须保证两个条件:第一,充分预热,第二锅底必须足够的厚,这样就可以储存足够的热量,牛排放上去之后不至于温度下降很多。这就是咱们完美牛排的第四个秘诀。为了达到足够的温度,锅子必须在炉灶上预热5分钟(没错是5分钟,也就是300秒)。这样的温度,一般的不粘锅肯定是不行的,铸铁锅也是不行的,因为加热到这样温度的时候上面附着的油脂层早就浓烟滚滚了(详情参见本人博文说说锅子的选购)。厚底不锈钢锅几乎是唯一的选择。 预热完成后,就用夹子把牛排放进锅子里面,放的时候注意不要让牛排之间相互重叠(有一点接触也不要紧张,不要试图再去移动牛排,因为这个时候牛排是粘在锅底的,根本动不了,而且稍稍加热之后牛排会有些收缩,也就不再接触了)。牛排进锅之后,吱吱作响,还会有不小的油烟冒出来。这时候不要紧张,注意观察牛排的侧面,你会发现它从底部开始一点点变成棕色,等到变色的区域接近牛排顶面的时候,就可以给它翻身了!翻身之后的牛排是这样的,注意上面已经有漂亮的焦糖色出现: 用一把叉子戳起一瓣对剖的大蒜在牛排表面摩擦: 然后用叉子取一块黄油在牛排表面涂抹: 涂好黄油的样子: 用前面准备好的那束迷迭香在牛排表面摩擦,牛排表面的油脂会把迷迭香中的芳香成分溶解,给牛排增加不少风味: 然后把牛排翻面,在另外一面重复涂抹蒜和黄油,用迷迭香摩擦: 完成上述过程后把迷迭香留在锅子里面,然后用夹子把牛排立起来,让侧面有脂肪的地方着色: 煎牛排的家常做法 这时候,牛排的火候也差不多了,检查牛排火候的办法就是靠触感,用轻轻压一下牛排,感觉比较有弹性(就像自己触摸自己鼻尖的感觉)的时候就是中等(Medium)火候了。对大多说中国人来说,如果是比较嫩(Rare)的火候,牛排的断面会有血色,感官上有些难以接受,到了中等火候的时候,牛排断面变成粉色,就好看多了。但是到了火候比较老(Welldone)的时候,牛排断面变成灰棕色,虽然看起来比较熟,但是口感却非常坚韧。按照美国农业部的推荐,牛排内部的温度应该加热到63摄氏度,这样就可以阻断任何牛肉传播的疾病的通道,这个温度相当于中等火候(Medium)的程度。依靠触感来检查牛排的火候就是咱们完美牛排的第五个秘诀。牛排出锅后放在一个盘子里面,烹调到位的牛排两面应该是均匀的焦糖色。 给盘子蒙上一层铝箔,让牛排松弛5分钟。 松弛过程结束后,把煎至的牛排放在砧板上,用刀切成片装盘。切的时候注意让刀和砧板成45度角,这样切出来比较好看,当然切的时候要留意一点,不要切到手。 这就是我最喜欢的略带粉色的中等火候的断面: 煎牛排的家常做法就是如此了,想吃西餐的,可以来做一下牛排的哦。 牛排的其他做法 一个人的午餐也精彩 有色有香有营养 西冷牛排的做法大全 西冷牛排的口感 牛肉的其他做法 【西湖牛肉羹】西湖牛肉羹的做法 西湖牛肉羹怎么做 【孜然牛肉】孜然牛肉做法 孜然牛肉的简单做法 迷迭香的其他做法 迷迭香烤鸡家常做法 怎么做番茄牛肉汤才好吃 家常菜 早餐 午餐 晚餐 下饭 快手 家常 热菜 荤菜 凉菜 小吃 菜系 鲁菜 川菜 粤菜 闽菜 苏菜 浙菜 湘菜 徽菜 京菜 上海菜 肉菜 猪肉 牛肉 羊肉 鸡肉 鸭肉 鱼肉 红烧肉 排骨 鸡蛋 鸭蛋 主食 面条 馒头 包子 炒饭 饼类 粉类 米线 饺子 盖饭 粥 小吃 北方小吃 南方小吃 四川小吃 重庆小吃 北京小吃 天津小吃 台湾小吃 香港小吃 山西小吃 陕西小吃 西餐 意大利 法国菜 泰国菜 印度菜 韩国菜 西班牙 东南亚 日料 寿司 海鲜 煲汤 鸡蛋汤 疙瘩汤 鲫鱼汤 海鲜汤 排骨汤 瘦身汤 美容汤 养生汤 甜品 炖品 烘焙 面包 饼干 曲奇 蛋糕 吐司 披萨 月饼 人群 幼儿 婴儿 儿童 宝宝 孕妇 产妇 母婴 老人 烹饪 烧烤 火锅 蒸制 炖制 炸制 腌制 卤制 熏制 煎 红烧 口味 麻辣 酸辣 五香 清淡 糖醋 酱香 蒜香 咖喱 孜然 椒盐 场合 年夜饭 中秋节 元宵节 腊八节 端午节 重阳节 春季 夏季 秋季 冬季

文章18
标题：EXCEL表格中如何让印章图片放在文字下方?_百度知道
在表格内是无法设置图片版式的,只有WPS文字才可以设置将图片嵌于文字之下。 WPS文字里面将图片衬于文字之下的方法: 1、打开WPS文字文档,【插入】,【图片】; 2、选择图片,单击右键,选择”设置对象格式“; 3、在”设置对象格式“对话框里面点击【版式】,选择”衬于文字下方“,单击【确定】; 4、衬于文字下方“的图片版式设置完成。 在表格内是无法设置图片版式的,只有WPS文字才可以设置将图片嵌于文字之下。 WPS文字里面将图片衬于文字之下的方法: 1、打开WPS文字文档,【插入】,【图片】; 2、选择图片,单击右键,选择”设置对象格式“; 3、在”设置对象格式“对话框里面点击【版式】,选择”衬于文字下方“,单击【确定】; 4、衬于文字下方“的图片版式设置完成。

文章19
标题：十大开关品牌_开关十大品牌排行榜_品牌库-万贯五金机电网
您所在的位置: 品牌大全 > 开关十大品牌排行 西门子在电机和电子领域是全球业界的先驱,活跃在能源、医疗、工业及基础建设与城市四大业务领域,以创新科技与专业知识,为遍布于全球190多个国家的客户创造利益。 ... SIMON电气以专业生产低压电器及其附件、灯具为主,产品还涵盖了楼宇控制系统,智能系统等相关多元化产品。经历九十多年的发展,SIMON电气在全球范围内完成了十几次大规模的成功收购,目前在法国、巴西、中国、俄罗斯、墨西哥、土耳其、波兰、意大利... 松本电工在同行业中率先通过了ISO9001:2008质量管理体系、ISO14001:2004环境管理体系一体化认证。公司产品多次被评为“中国名优建筑电器产品”和“消费者喜爱的国货精品”等称号;公司获得“广东省首批民营科技企业”殊荣;“松本电... 公司始终坚持“五个不断”的管理理念,严格贯彻执行ISO9001:2008国际质量管理体系的各项标准,并秉承创建绿色工厂的宗旨,领先通过ISO14001:2004国际标准建设环境管理体系。公司的环境方针为:增强环境文化理念,遵守环境法律法规;... VIMAR伟迈是当前欧洲地区销量前5位的知名开关生产商之一,在全球10个国家和地区拥有生产和销售分公司,意大利总公司的厂区面积为70000多平方米,集生产、研发、销售以及物流中心于一体,全球总员工人数超过2500人。VIMAR伟迈开关在意大... 龙胜公司是ISO9000/14000认证企业、2008北京奥运工程材料供应商、上海市高新技术企业、浙江省科技型企业。公司电子、电气产品均通过国家3C强制性认证。... TAOS通士电气拥有强大的研发、生产能力及完善的售前售后服务体系。公司通过BSI--ISO9001国际质量体系认证,出口产品通过全球著名权威检测机构ITS检测,且先后取得CE、S、ROHS、SASO、SONCAP等多个国家的产品认证。产品远... 公司坚持先品质后品牌的经营方针,将始终不渝的满足消费者的个性化需求,提供消费者快乐与幸福的心理体验产品,成为引领当代建筑电器附件艺术潮流的典范。主导产品涵盖电器开关、插座、浴霸、换气扇、断路器、日光灯支架、转换器等几十个系列一千多个不同型号... 博坚拥有一批世界最先进的专业设备,和麻省理工大学、剑桥大学、苏黎世大学等世界名校建立技术合作,在亚洲和欧洲、美洲有2000人的科研队伍,保证了博坚在行业的技术开发的领行地位。... 公司坚守“创造社会价值,成就品质生活”的企业使命,拥有自主知识产权30多项,研发能力、产品技术和性能已经在同行业中处于领先地位。经过几代豪意人的努力,豪意品牌先后获得了湖南省百强民营企业、消费者信赖的知名品牌、中国十大电工品牌、《湖南著名商... 名称关注度 ZOFR中继5081 佰乐516 SRK人民67 公牛395 华一321 欣灵186 精益578 朗明548 瑞科586 林江466 名称关注度 华一321 三友423 德源18 CHINO287 连利815 ABB268 人民电器843 荣威1052 林德98 施克传感器256 名称关注度 公牛395 日搏196 瑞科586 德源18 林洋276 英威腾611 阳光1205 SEARI91 人民电器843 天憾125 名称关注度 固永力电气90 华一321 津成487 德源18 人民电器843 威浦141 秋叶原83 福桥64 哲宏41 诺华363 名称关注度 SRK人民67 公牛395 森源937 德源18 思源205 泰峰624 北互151 人民电器843 申科438 长江高压429 名称关注度 公牛395 华一321 日搏196 德源18 PEOPLE354 CNC48 天正89 九洲175 雷诺尔101 SEARI91 名称关注度 SRK人民67 公牛395 华一321 金山门179 德源18 PEOPLE354 CNC48 ABB268 大全5 TBEA86 名称关注度 公牛395 欣灵186 博坚22 德源18 突破48 大江7 人民电器843 乔普177 美的30 西蒙38 名称关注度 公牛395 华一321 德源18 人民电器843 可来博5 南孚174 杭州贝特918 名称关注度 公牛395 德源18 人民电器843 乔普177 鸿雁5 拳王363 玛尼57 英特曼93 可来博5 福田6

文章20
标题：优酷客户端官方下载_优酷客户端官方下载电脑版-太平洋下载中心
太平洋电脑网客户端 太平洋游戏下载 太平洋移动下载客户端 优酷播放器(优酷客户端) 7.2.0.5210 正式版 安全无毒  分享到: 29058818 投诉建议: xiazai@pconline.com.cn 优酷视频播放器是PC上的优酷客户端,是一款支持在线和本地两用的视频播放器。 优酷客户端绿色版为您推荐各种精选热门视频,提供多种画质、多种语言切换播放和下载,支持边下载边观看、云同步记录等贴心功能,给您带来更高品质享受。优酷视频播放器精致小巧,轻松快速完成安装;安全便捷,无广告无第三方插件;完全免费,无条件延续优酷体验。 本站提供优酷客户端官方下载电脑版下载。 优酷播放器软件截图1 优酷客户端软件截图2 优酷客户端软件截图3 优酷视频客户端为您推荐更多精选热门视频,通过多条件筛选快速定位匹配结果,提供多种画质、多种语言切换播放和下载,支持边下载边观看,云同步记录等贴心功能,给您带来更高品质享受。 优酷客户端截图4 软件特点 视频推荐-更精彩 优酷为您推荐更多更好的热门视频,随时观看最精彩内容。 画质选择-更清晰 支持各种画质的播放和下载,带给您更高品质视觉享受。 语言切换-更随意 多语言片源随意切换,6560更多语言选择等着您。 优酷客户端截图5 频道筛选-更省时 多条件筛选频道丰富内容,自动定位帮您找到匹配结果,省时又省心。 最全搜索-更方便 支持全站内容搜索,带给您更多更丰富的视频内容。 优酷客户端截图6 常见问题 优酷客户端怎么上传视频? 打开优酷客户端,登陆; 点击“上传”按钮,选择“上传文件”,选择你所要上传的文件,并按确定; 等待文件上传成功后、转码审核后发布。 优酷客户端截图7 1、新增电脑屏幕录制功能,高清免费 2、新增真带宽翻倍功能(会员),让你家的网速飞起来 多媒体播放器现在的多媒体视频播放器实在太多了,如qvod播放器、暴风影音播放器、迅雷看看播放器、皮皮播放器、qq影音播放器等无花八门的,多媒体播放器软件不仅资源丰富而且更新也很快,...共收集18款软件 MP4播放器mp4是一种非常流行的视频格式,相信大家都看过mp4格式的视频或电影吧?如今网上流传的很多电影都是mp4格式,凭借其良好的通用性在任何媒体播放器上都能流畅播放。那么mp...共收集21款软件 看电影软件电影是我们生活中的一部分,最早起源于19世纪美国用来娱乐大众的产物。现在电影依然扮演着这样的角色,从最初的胶卷到现在的摄像机录制,我们见证了电影的发展。如今电影进入了网...共收集24款软件 1083次 迅雷看看播放器(迅雷影音) 5.2.18.5890 绿色版1 下载网络电视 719次 腾讯视频(QQLive) 9.21.2159.0 官方正式版2 下载网络电视 649次 虎牙直播助手 1.1.6.0 官方版3 下载网络电视 562次 CBOX央视影音(原CCTVBOX) 4.3.0.0 正式版4 下载网络电视 476次 爱奇艺视频(爱奇艺影音) 5.6.40.4071 官方正式版5 下载网络电视 474次 51vv视频 2.6.0.65 官方版6 下载网络电视 427次 优酷播放器(优酷客户端) 7.2.0.5210 正式版7 下载网络电视 宝宝生辰八字起名神器  PP助手电脑版  长发美女秀美腿  怎么不转过来  女理发师的生意总是很好  女主播耗费60万台币隆乳