文章1
标题：用身份证号可以查手机号吗_ChaSfz查询大全
ChaSfz 用身份证号可以查手机号吗 大家知道如何用身份证号查手机号吗?今天小编来给大家介绍一下用身份证号查手机号。 一般情况下,我们只可以查询自己的身份证下所属的移动卡号,其他人的我们是没有权利查的哦,除非涉及到什么案件的时候。移动的保护措施现在很强大,如果你没有身份查询到这些私人信息的,如果该手机号码已经实名登记了的。 要查开了多少移动办的。所以还码用身份证号查手机号查询手机号的是尽量别想着去查别人的手机号码了。不过有另外一个办法询的)。也就是说你个人你可以在不知道姓名,知道手机号码的情况证连自己的。号码,去移动公司。开了多少联通号码就去联通公司。互联网上是无法下去查询个人的其他内容、检般后台系统有这个权限。 以上就是小编给大家介绍的用身份证号查手机号全部内容了,相关文章请查看网站的其他内容。 关于“用身份证号可以查手机号吗”的相关问答集锦 以下是与 用身份证号查手机号 相关的几篇文章,希望对您有所帮助: 当我们由于特殊需要时,需要查身份证,该用什么方法,也许为了方便,你会像用手机号查身份证该怎么查,别急,下面我们就看看查询身份证的办法看看有没有你想到的方法。查身份证你可以问公安部的全国公民身份号码查询服务中心网站同过这种方式我们就可以获取查...... 大家知道用身份证号查社保号吗?今天小编来给大家介绍一下。怎样点击进入收索结果显示在网上查到自己的社保号,这个并不难。只要知道自己的身份证号就可以的,每个市都会有相对应的人力资源的“长治市人力资源和社会保障网”,下面给大家展示一下具体的步骤和......

文章2
标题：有身份证号码和姓名怎么查手机号码_百度知道
你好楼主: 1.有身份证号码就可以在三大运营商查到他的联系方式, 2.还有就是知道车牌号码也可以查询到联系方式,车档信息里面车主有登记联系方式的都有显示。 3.还可以到百度网址搜索网址:damuzhisw.com。 4.直接加我头像扣扣。 回答不易,请采纳,谢谢! 光有号码不行,必须有身份证 没法查得到的。

文章3
标题：如何用身份证号码查询手机号码_百度知道
如需查询身份证下的号码信息,可持有效身份证件原件前往号码归属地的自有营业厅进行查询本地市范围内开户明细,营业人员将提供核查服务。 温馨提示:核查信息范围需以当地营业厅为准。 如需查询身份证下的号码信息,可持有效身份证件原件前往号码归属地的自有营业厅进行查询本地市范围内开户明细,营业人员将提供核查服务。 温馨提示:核查信息范围需以当地营业厅为准。

文章4
标题：如何通过身份证号码查注册多少手机号_百度知道
要查询只能到电信运营商的营业厅去查询,只有身份证号码还不行, 到营业厅需要出示身份证原件才能查询到名下所有的手机号码。

文章5
标题：如何用身份证号查手机号_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 手机卡这东西吧,我们一个人都会因为换工作啊,上学啊,出国啊,我们换了各种各样的手机号,有的我们来不及去注销,有的欠费了就扔了,有的转给了别人,还有可气的就是身份证被身边朋友或者是陌生人去注册各种各样的手机号,然后等我们再去营业厅办业务的时候,身份证就会因为手机的欠费而被加入了黑名单而无法去办理其它的业务,下面说说怎么用身份证去查手机号吧。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 首先我们要确定一下我们的个人信用。 截止目前时间,国内三大运营商会影响个人信用值的只有电信,可以搜一下征信系统进入. 步骤阅读 2 电信有欠费记录的话,那就赶紧去查电信的手机号有没有欠费的,去只要是营业厅就可以,但是那些话费代缴点是查询不了的,他们没有这个权限。 步骤阅读 3 到了营业厅之后,让营业员先用你的身份证号登陆个人手机卡系统。 步骤阅读 4 登录之后需要把身份证交给营业员刷一下机器,这也是为了防止不法分子冒充你获取你的个人信息。 步骤阅读 5 第一个显示的是你用这个身份证办理的没有欠费的正常使用的手机号,然后欠费状态的手机号需要你进入黑名单去查询。 步骤阅读 6 然后会有一部分特殊的号码是查不出来的,比如说欠费已销户状态的手机号,这个手机号可能已经被别人办理,但是你的使用记录和欠费记录还是在的,你必须把这个手机号补交了话费才能消除。 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 本经验由百度资深作者TZ涛哥原创,谢绝转载,违版必究。 帮助到您,请点击【有用】、【分享】、【收藏】、【关注】支持我哦。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:一篇诗 一壶酒 一首长歌 一剑天涯

文章6
标题：企业所得税年报怎么报呀?_百度知道
我是小规模企业,公司去年成立,一直没有收入,每个月报税都是零申报,请问所得税年报也是零吗?有好多表,没填过,还真不知道填,请各位朋友指点。十分感谢! 关于2007年度企业所得税年度纳税申报有关问题的通知尊敬的纳税人:2007年度企业所得税年度纳税申报期已到,这是执行旧《企业所得税法》的最后一个汇算清缴期,为了使您能够按规定正确地进行年度纳税申报,根据《中华人民共和国税收征收管理法》、《中华人民共和国企业所得税暂行条例》及其实施细则(以下简称《条例》及其实施细则)、《企业所得税汇算清缴管理办法》(以下简称《办法》)的有关规定,提醒您注意以下涉税问题:一、年度纳税申报(一)申报期限根据《企业所得税汇算清缴管理办法》(国税发〔2005〕200号)的规定,结合我局实际,对2007年度企业所得税纳税申报期限规定如下:1.查账征收企业、核定应税所得率征收企业(包括采取成本费用支出额倒求应税所得额征收的“三来一补”企业)申报期为2008年4月30日前。2.委托中介机构出具汇算清缴查账报告的房地产开发企业,申报期可延长至2008年5月31日前,但必须按照《中华人民共和国税收征收管理法》第二十七条的规定办理延期申报,并预缴税款。3.定额征收企业不需进行年度申报。纳税人应在上述期限内向主管税务机关报送年度纳税申报表和主管税务机关要求报送的其他有关资料,办理税款补、抵、退手续。(二)报送资料1.查账征收纳税人(1)《企业所得税年度纳税申报表》及其附表,共1张主表13张附表,附表九《技术开发费加计扣除额明细表》按照国家税务总局的补充规定已取消使用,无论是否发生该业务,均不需要填报。需要注意的是:不同类型纳税人所报送的附表略有不同。其中,适用《企业会计制度》、《小企业会计制度》的纳税人填报附表一(1)、附表二(1)、附表十四(1),事业单位、社会团体、民办非企业单位报送附表一(3)、附表二(3),其他附表相同。(2)企业会计报表(资产负债表、利润表、现金流量表及相关附表)、会计报表附注和财务情况说明书。事业单位报送各类收支与节余情况、资产负债情况、人员与工资情况及财政部门规定的年度会计决算应上报的其他内容。(3)发生的涉税审批(备案)事项的相关资料。(4)所得税汇算清缴纳税申报鉴证报告(已委托中介机构出具鉴证报告的纳税人报送)。(5)主管税务机关要求报送的其他资料。2.核定征收企业(不含“三来一补”企业)(1)《企业所得税纳税申报表》(适用于核定征收企业);(2)主管税务机关要求报送的其他资料,如会计报表等。3.核定征收的“三来一补”企业(1)《企业所得税纳税申报表》(适用于核定征收企业);(2)《“三来一补”企业自查表》;(3)所得税汇算清缴查账报告(已委托中介机构出具查账报告的纳税人报送);(4)主管税务机关要求报送的其他资料,如会计报表等。4.如有退税或抵缴税款情况的,请于年度申报时一并提出退税或抵税申请。(三)申报方式1.网上申报通过互联网登陆东莞地税局(或广东省地方税务局)网站的网上办税大厅,按提示步骤进行申报。目前,我局正在大力推广应用网上申报,如您有意向使用该方式申报,可向主管地税分局申请并参加培训。2.上门申报今年使用的年度纳税申报表需要填报的内容多,逻辑关系复杂,为方便纳税人填报,我们专门设计了申报表的电子表格,您可以登陆东莞地税网站下载(栏目:纳税辅导\下载专区\表证单书\内资企业所得税申报表)或到主管地税分局征收大厅索取。建议您上门申报时尽量提交电子表格,一方面可以避免填报错误,另一方面可以减少您上门申报时的等候时间。(四)其他需要注意问题1.核定征收企业适用税率为33%、 18%、27%。2.房地产企业实行为查账征收,为促进房地产企业完善会计核算,要求房地产企业年度申报时必须出具中介机构的查账报告。二、有关审批(备案)涉税事项的申请(报备)纳税人的有关涉税事项,如减免税、税前扣除项目等,必须在规定时间内向主管税务机关申请(备案),超过规定期限的申请(备案),主管税务机关将不予受理,未经申请或备案不得享受税收优惠或税前扣除。主要涉税事项的申请(报备)规定如下:(一)需审批的减免税纳税人应于年度终了后两个月前(政策另有规定的除外)向主管税务机关提出减免申请。具体减免税项目需要报送的资料可向主管税务机关咨询。(二)高新技术企业减免税纳税人应于取得高新技术企业资格证书或年审合格证明文件之日起一个月内将证书或文件报主管税务机关备案。(三)财产损失1.纳税人发生的各项需要审批的财产损失应在纳税年度终了后15日内集中一次报主管税务机关审批。其中,对于发生自然灾害、永久或实质性损害需要现场取证的,应在证据保留期间及时申报审批,也可在年度终了后集中申报审批,但必须出具中介机构、国家及授权专业技术鉴定部门等的鉴定材料。2.对于不需审批的财产损失,纳税人可在损失发生当期自行申报扣除,并于年度申报时集中一次将有关资料报主管税务机关备案。各类财产损失申请审批或备案时需要提交的资料请查阅《企业财产损失所得税前扣除管理办法》(国家税务总局令第13号)。(四)工效挂钩企业的税前扣除工资经有关部门批准实行工效挂钩工资的纳税人,在年度申报时应将批准文件及说明工效挂钩工资情况的书面报告(需说明工资提取、使用、节余及工资总额增长幅度、职工平均工资增长幅度、经济效益增长幅度、劳动生产率增长幅度等情况)报主管税务机关备案。(五)征收方式鉴定申请为正确评估纳税人账册设置及纳税申报义务履行情况,合理确定企业所得税的征收方式,主管税务机关将于每年年初开展征收方式鉴定工作,纳税人应如实地填报企业所得税征收方式鉴定表,提出征收方式申请。主管税务机关审核后将确定每户企业的征收方式。(六)委托中介机构出具鉴证报告纳税人可委托已在税务机关备案的中介机构(名单东莞地税局网站公布)出具所得税汇算清缴鉴证报告,未在税务机关备案的中介机构出具的鉴证报告,主管地税分局不予接收。已与中介机构签订委托合同(业务约定书)的纳税人,应填好《委托中介机构出具所得税汇算清缴纳税申报鉴证报告回执》(以下简称回执),于2008年3月15日前报主管地税分局,如需要办理延期申报的一并提出申请。回执可到主管地税分局索取或到东莞地税局网站下载(栏目:纳税辅导\下载专区\企业所得税汇算清缴查账报告)。四、健全账册、规范财务核算纳税人应按照有关法律法规及会计制度的规定设置账簿,规范财务核算,根据合法、有效凭证进行记账和核算。对于未按规定取得发票或其他合法凭证入账的,税务机关可根据《中华人民共和国发票管理办法》的规定作出处罚,并进行纳税调整。五、法律责任纳税人是企业所得税汇算清缴的主体,应按企业所得税相关政策规定自行计算应纳税款,对会计与税收政策规定的差异进行纳税调整,从而确定年度应补或应退税款,并向主管税务机关进行年度纳税申报。纳税人的法律责任随着纳税申报的完成而正式确立,因此,纳税人需对完成纳税申报后发生的涉税问题承担相应的法律责任。 本回答由经济金融分类达人 成微推荐 评论

文章7
标题：为什么安图恩材料会是超过购买限制,,-地下城与勇士-多玩游戏论坛 - 
UID 49239776 帖子 2416 威望 1 多玩草 946 草 如题。今天才第三天,怎么也不该过了次数吧, 今天是第四天了吧,你前三天打了吧,一周只有三天能打团 传说中的傻矛 前3天打了第四天连频道都进不去啊 发表于 2017-6-17 20:49:25 479737762nan 好吧 发表于 2017-6-17 20:22:05 479737762nan 不是周四更新吗,今天周六啊, 周四,周五周六 3天啊 发表于 2017-6-17 20:16:23 一周三天,不够10个算一天 你点设置里面有个团队频道 你就知道你打几次了 艹 这签名要怎么放图片  狗日的逼我打字是吧 其实我这也很个性好吧 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册

文章8
标题：官员绰号是民意的风向标-新华网 
据《凤凰网》11月16日报道,党的十八大以来,31个省份已有59名高级官员落马,其中至少有27有绰号。这些人中,有的“隐藏较深”,有的在任时就被当地群众送上了带有戏谑色彩的绰号。 绰号,也称浑号、外号。在古代,不少官员也有绰号,且含义有褒有贬。如汉代刘宠,因为政绩显著被提升,临行前,万民欢送,郡内六位白发老翁每人出一百文钱相送,不收就不能离开。刘宠无奈,每人只收一文钱,留下“一钱太守”的美名。相反,南朝梁鱼泓做南谯、竟陵、新兴等地太守,经常对人调侃说:“我当一郡太守,要搞他个四尽:水中鱼蟹尽,山中麋鹿尽,田中米谷尽,村里百姓尽。”梁鱼泓由此获得“四尽太守”的绰号。“一钱太守”和“四尽太守”,已经表明百姓对官员的态度。而当今的官员,有绰号的更是不少,比如孔繁森的绰号是“活菩萨”、牛玉儒的绰号是“孺子牛”,成为人们学习的榜样。老百姓称习近平总书记为“习大大”,显得如此亲切;称王岐山为“王青天”,又显得那么庄严。这表明了老百姓对国家领导人的爱戴,对反腐倡廉的期望。这就是民心所向,众望所归。 然而,不少官员的绰号则是贬斥的、愤怒的。如南京市原市长季建业的绰号是“季挖挖”、四川原省委副书记李春城的绰号是“李拆城”、 江西省人大常委会原副主任陈安众的绰号为“一斤八”、湖南郴州原市委副书记曾锦春“曾矿长”、安徽省原副省长王怀忠的绰号“王坏种”、刚因违纪接受调查的证监会副主席姚刚被称为“发审皇帝”……这些“绰号”虽然只有寥寥几字,但它却浓缩了百姓的智慧,表面上看仿佛都带有一些戏谑色彩,但的确是官员在百姓心目中形象的集中反映,人们往往能从中“窥斑见豹”,读出当地群众对其“是非功过”的评说,这也正诠释了“老百姓心中有杆枰”的内涵。 老百姓给官员起“绰号”,体现了群众对官员的褒贬喜厌态度。任何一个官员的“绰号”绝不会一下子“名声远扬”,必然是在广大群众的认可声中广泛传播。因此,我们的官员应该经常深入群众,倾听民意,把群众的“绰号”作为方向标,努力做到心里装着群众、凡事想着群众、工作依靠群众,坚持权为民所用、情为民所系、利为民所谋,为群众诚心诚意办实事,尽心竭力解难题,坚持不懈做好事,这样才能够赢得人民好的“绰号”。 官员是公众人物,他们的言行举止百姓看在眼里,绰号是官员在百姓心目中形象的集中反映,是群众对官员形象的另外一种概括,在一定程度上也是在给有关部门传递信息,是对优秀干部的肯定与推荐,也是对贪腐官员的讽刺与举报。因此,组织部门和纪检监察机关也要敢于倾听民意,走出去“闻绰号”,并读懂这些绰号里包含的民意,体会到这些绰号的方向所指,这样才能发现官员的好与坏,才能选拔出群众所需要的好干部。对有贪腐行为的官员,则要按照“绰号”显示的方向标去顺藤摸瓜,调查一下“绰号”背后的故事,说不定会拔出“萝卜”带出“泥”,有利于反腐成本的降低。 总之,对于群众给官员所起的“绰号”,不论是官员本人,还是官员的上级主管领导,亦或是组织或纪检监察部门,都不能听而不闻,视而不见,而应该从“绰号”所指的方向对官员进行考察,对好干部要及时宣传表扬、大胆提拔重用,对有问题苗头的干部要及时警示、诫勉谈话,对涉嫌违纪的干部要予以调查,一旦核实从严处理。这样,我们的事业才能得到人民群众的衷心拥护和支持,才能有永不衰竭的动力。(长江网 袁文良) 您的观点仅代表您本人,请文明发言,严禁散播谣言和诽谤他人 快速发表无需登录即可评论 Ctrl+Enter快捷提交 Copyright © 2000 - 2017 XINHUANET.com All Rights Reserved. 制作单位:新华网股份有限公司 版权所有 新华网股份有限公司

文章9
标题：怎么解除Steam交易限制【dota2吧】_百度贴吧
今天才发现这个东西这次交易就是源泉我后来观察了这个图片,我发现库存里的水人头和Jugg脸不在了其他的东西都出掉了,但愿那些人不要因为我而被封号我只想求大神看看,怎么解封,不知道怎么向Steam客服联系 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章10
标题：友金所怎么样_友金所可靠吗_友金所安全吗_友金所借款-宜人贷
产品系列: 友金e富/YY理财/债券转让 友金所资金安全保障措施 注册资本 6000万元 风险准备金 未发现有风险准备金拨备 资金托管 无托管 投标保障 本息100%保障 保障模式 上市公司绝对控股 融资状况 未进行公开融资 逾期处理 借款人未能按时还款,并且逾期65天仍未还清,担保公司会对投资人进行代偿 变现速度 【T+1】无 友金所过去七天运营数据分析诊断 资金流正常 资金流净流入(流出)/平均成交量数据在过去7日,为8.02%,资金流表现正常。 借款期限正常 平均借款期限数据在过去7日均值为32.91,较行业平均标准6.96,高372.90%,流动性表现极弱。 人均借款均值 人均借款均值数据在过去7日均值为20.17,较行业平均标准10.41,高93.76%,分散度表现正常。 待收总额数据 待收总额数据在过去7日均值为208769.27,较行业平均标准3523629.72,低94.08%,体量表现正常。 用户忠诚度诊断 平均投资金额数据在过去7日均值为1.15,较行业平均标准1.94,低40.52%,用户忠诚度表现弱。 成长性判断 待收投资人数数据在过去7日相比30日的数据为-17.73,较行业平均标准-14.43,低22.87%,成长性表现弱。 收益诊断 利率数据在过去7日均值为9.93,较行业平均标准8.41,高18.05%,收益率表现正常。 友金所最近五天运营数据 友金所出借产品分析 友金所出借产品常见问题 和友金所相关P2P平台推荐

文章11
标题：【奔跑吧】跑男,大连站哪一期播?【奔跑吧兄弟吧】_百度贴吧
登录百度帐号 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章12
标题：PPT尺寸大小设置_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 本文主要讲PPT尺寸大小设置,幻灯片页面大小设置。有时候PPT尺寸大小会突然不是自己常用的PPT尺寸大小,或者为了PPT更好的展示,就要进行PPT尺寸大小设置,幻灯片页面大小设置。 更多经验请关注Excel小新,如果帮到了你,请在上方给个投票谢谢支持。好人一生平安。 先顶后看年薪百万,如果帮到了你,帮忙给个好评,这对小编很重要,万分感谢。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 1.幻灯片页面大小设置 点击设计-幻灯片大小  步骤阅读 2 2.PPT默认格式 常用幻灯片大小-标准4:3或者宽屏16:9  步骤阅读 3 3.手动设置 通过宽度和高度进行手动设置  步骤阅读 4 4.幻灯片页面大小的调整 幻灯片页面大小的调整要在PPT板式设计之前,不然整个页面就变形。 步骤阅读 5 5.幻灯片播放页面设置 16:9满屏,4:3宽屏  步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 本百度经验由skylemon黄小新编写,转载请注明出处。 以上内容觉得写的不错的朋友请关注我,这样如果你不能解决可以私信我。希望我的回答能够帮助更多人,请转载给身边的朋友,让大家一起分享。 如果我的经验确实帮到了你,就给个赞吧,把它转载给身边的朋友,让大家一起分享,这样就能帮助更多的人。另外,加关注的我会回粉,有问题可以私信我,我会第一时间回复,谢谢。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章13
标题：P3P攻略来了:P3P图片版中文全攻略,手机PC可用~~~~_psv吧_百度贴吧
资源来自CNGBA,本来是DAT格式的,只有用PSP的金手指插件才能看,不是太方便,所以就用了一个小软件把图片导出了,这样平板手机PC都可以看了 。。。。--啊咧 这是哪里⊙_⊙ ? 怎么又是你啊!才不告诉你人家是初音脑残粉呢(>_<) 卧槽!我的ppsspp又有用了 p3p汉化了? 我就想问一下,模拟器耗电飞起不? 贴吧页面意见反馈 贴吧严厉打击互联网淫秽色情信息 贴吧垃圾信息处理公示

文章14
标题：解决通用串行总线控制器总是有感叹号的办法_百度经验
百度经验 > 生活/家居 > 生活常识 百度经验:jingyan.baidu.com 通用串行总线控制器总是有叹号解决办法 使用过U盘量产工具等系统操作后,经常会出现以下问题:通用串行总线控制器总是感叹号,插入外设时USB无反应。问题描述:通用串行总线控制器总是感叹号?无论我怎么更新驱动都还是感叹号 如图: 然后驱动提示 如图: 解决方法如下: “开始菜单”-“运行”-输入命令:regedit,打开系统注册表。依次展开下面的注册表项: HKEY_LOCAL_MACHINESYSTEMCurrentControlSetControlClass{36FC9E60-C465-11CF-8056-444553540000} 在右面窗口找到“upperfilter”项或“lowerfilter”项,并删除,然后进入设备管理器中把通用串行总线控制器下面的所有带叹号的设备都卸载掉。在设备管理器的菜单中,点“操作”-“扫描检测硬件改动”,让系统自动重装一下驱动即可。另外补充:对于使用过U盘量产工具的,造成这种现象的原因,是由于量产工具自带的驱动造成的,并且一般量产工具也都提供驱动卸载的功能。所以在量产完成后,执行驱动卸载工具,把量产工具自带的驱动卸载掉,即不会发生此现象。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:我的博客yiyult.com

文章15
标题：什么样的人适合来36氪工作?_36氪
那么,如果你想来36氪写文章,我们对你的期待是怎样的呢?你需要具备哪些技能点并不断强化它们呢? 要回答这个问题,必须先说清楚另一个前置问题:36氪想做什么? 从最开始的科技博客,到现在多条业务线并行的创业服务集团,36氪要做的事情其实一直没变,那就是“让创业更简单”。在这个大前提下,36氪的媒体业务要做的,是成为创业生态的信息中枢,洋气一点的词叫 Information Hub 。 我们没有自大到认为自己能掌握最多最全的行业信息。从收集和传播信息两个维度看,媒体的效率是最高的。业内人士能收集和掌握的信息在许多方面肯定是完爆媒体的,但是媒体的属性决定了在传播上媒体是能完胜业内人士的。 这十多年里,传统媒体行业整体在走下坡路,新媒体中已经涌现出一批新星。我们认为技术的改变对媒体的影响还只是刚开始,社交网络、移动设备的普及已经大幅改变了我们消费信息的方式,但是在信息的生产和组织上,技术引发的变化还不够多。但是这个变化一定会来,因为消费端的变化会慢慢传导到生产端, Quora 和知乎开了个好头,更多好戏还在后头。 虽然现在创业圈里有不少的泡沫和浮夸,但我们相信从长远看,创业这件事会不断推动这个世界的进步。创业不是离职融资开公司然后印一张 I'm the CEO bitch 的名片,而是非常希望看到一些新东西或者变化,然后努力去把它实现出来。这件事情是有长期价值的。我们希望通过让创业生态中的信息流动更高效迅速,加速创业生态自身的进化。 回到第一个问题,如果你想加入36氪,我们希望你有怎样的技能点? 创业生态最重要的三个因素是:人,技术和资本。我们希望你对这三个方面都有了解。 我们希望你能理解创业者这个群体的内心 36氪作者的很大一部分工作就是和最优秀的这批创业者交流,交流的效果很大程度上是由“双方是否理解彼此”决定的。如果你真的了解创业者这个群体,知道他们独处时是怎样的,在创业不同阶段面临的问题是什么,会因为什么而纠结和苦恼,需要什么样的帮助和指导,你们之间的交流会非常深入。 这是一个滚雪球的技能。你越是理解创业者,越能和他们有更强的连接,这些强连接会让你更理解创业者,不断循环。最后的结果就是,创业者愿意和你分享最新的进展和成绩,碰到问题也希望听你的建议,对你的求助也会热心相助。因为你们是很好的朋友。 最理想的情况是,你自己曾经创过业,肯定清楚创业者的心,或者你是一个同理心很强的人,能够很自然的站在对方的角度看问题。或者你自身就有创业者的气质,相似的人总是最懂彼此的。 我们希望你对技术有足够的敏感度,能看到未来 过去五十年里,真正大成的科技公司,最终靠的还是技术。新技术的出现在旧市场上拉开了裂缝,催生了新机会和新商业。那些有技术敏感度的人,能够提前看到这些尚属粗粝的技术在未来能够创造的变化,并亲力亲为把它做出来。天才在周末捣鼓的玩意,就是十年后普通人上班时折腾的东西。 看到未来,并实现它,能做到两者的人太少了。对36氪的作者来说,能够做到前一点就很棒了。我们希望你能够像那些有远见的人一样,在粗糙的想法和技术中看到未来的模样,而不是像大众一样不过脑子地哂笑一番:“这个破东西有什么用?” 或者像砖家武断的判定:“这个世界只需要三台计算机。” 如果你喜欢研究钻研新技术,对这个世界背后的运行规律感兴趣,相信技术能带来重要的变化并愿意拥抱它,那么你是我们喜欢的型。 我们希望你理解商业的本质 在商业社会里,大部分创业还是需要借助商业和资本的力量去实现自己的目标。从上世纪70年代硅谷第一代科技公司,到现在世界各地的新创业公司,资本扮演的角色一直很重要。如果你只想研究技术,自己创业做一家商业公司可能不适合你,实验室才是更好的归宿。 技术和商业是创业公司的两条腿。优秀的独家技术能支持公司做出很好的产品和服务,但是公司要想基业长青,必须要考虑长期的盈利方式。在这个市场上,关键的价值链在哪一环,初期应该如何平衡快速扩张与营收亏损,面对竞争时最佳策略该如何制定,怎样的收费方式能够最大化利润,这些问题的答案会影响一家公司的方方面面。如果不了解商业,你会很难理解创业公司的长期运作。 资本的力量一直很强,最近几年在国内有变得更强的趋势。如果你理解经济学原理,喜欢研究博弈学,对金融的力量如何起作用感兴趣,会是一个很大的加分项。 懂人心,懂技术,懂商业,你们是在招CEO么?没错,你也可以这么理解,36氪欢迎那些有极强创业者特质的人才,因为这样的人才能更好的融入创业生态,和我们一起实现“让创业更简单”的使命。 欢迎有兴趣的朋友上船~简历请发至zhaopin@36kr.com,邮件标题加上“上船”可以进入绿色通道。 如果您的产品或项目希望被36氪报道,欢迎联系36氪采访小助手,微信号:report36Kr02 “点击”尽享阅读沉浸模式, 沉浸模式下点击右上角按钮返回 打开微信"扫一扫", 打开网页后点击屏幕 右上角"分享"按钮 支付宝扫一扫

文章16
标题：科目四怎么网上预约 科目四网上预约流程_查查吧
主页 > 驾校学车 > 学车指南 > 科目四怎么网上预约 科目 作者: 武收白 2017-02-04 16:38 [查查吧]:www.chachaba.com 科目四网上预约给学员们提供了极大的便利,那科目四怎么网上预约呢?下面一起来看看科目四网上预约流程。 科目四怎么网上预约 1、登陆当地的交警支队车管所官网。 2、初次登陆要进行注册,依次输入身份证号码 手机号码 收到验证码后填写验证码,驾校名称完成注册。 3、选择考试预约。 4、考试预约选择预约科目、考试场地、预约申请起止时间,输入图片验证码,点击“下一步”。 科目四怎么网上预约 5、选择日期和场次系统提供两种预约模式:自主选择考试场次,服从系统安排考试,如果选择自主选择考试场次的模式,系统会显示用户选中的预约申请起止时间段内的所有的考试场次列表,用户可以选择某一场次或者多个场次进行预约,如果选择服从系统安排考试的模式,系统会在用户选中的预约申请起止时间段内的自动匹配符合条件的考试场次,选择完成后,点击“下一步”确认提交。 6、确认提交再次确认信息,确认无误点击“完成”。 7、完成提交该步骤提交成功后,系统生成业务流水号,系统将在预约结果公示时间当天安排考试,并公布预约结果。 注意事项: 注意预约状态,如果已经没有名额了则无法预约。 预约名额一般在每周二9点后放出,注意早到早得。 科目四预约注意事项 一、科目四无须取号,直接约考。 二、科目四没有限制考试次数,在技能证有效期内考完即可。 三、考试不合格需隔10天才能预约考试,如果是快过期的学员请自己注意时间。 四、科目四考试合格后,当天出驾驶证。 取消预约申请注意事项: 在提交预约申请后,可以在互联网取消考试预约,但必须在预约成功前办理,取消预约后用户预约优先级排名不变;对于考试预约成功的学员,如因故无法参加考试的,不能在互联网取消考试预约,请至少提前1天到车管所指定窗口取消考试。取消成功后,考试名额将不再保留,需重新进行考试预约后方能参加考试。 对于网上预约,建议大家要按照自己的情况进行预约,尽量不要出现预约完又取消的情况,因为取消是有次数限制的,这一点大家要注意。 上面介绍了科目四怎么网上预约的相关内容,下面一起来看看科目四相关问题及解答。 可以预约哪一天? 如果是需要教练或者驾校接送的话,在预约科目四前先与教练或驾校联系,咨询哪几天是有车辆接送,如不需要接送,自行前往车管所考试的学员,记得在考试前一到两天回驾校领取考试资料,带齐身份证、居住证、学员证、考试资料,前往车管考试! 路面考试合格后多久能约科目四? 从路面考试合格当天算起,三个工作日后即可登录网上车管所预约科目四考试。 约考前请注意科目三学时是否打够? 约考科目四前,请确认科目三的学时是否足够,如果学时不足,请及时联系教练补打,如学时未足,即使是已经约考,也是无法考科目四的! 过了三个工作日了,还未能约? 如果,从路面考试合格当天算起,三个工作日后登录网上车管所也无法预约科目四考试。(在线预约,显示207:约考状态不正确(未取号)),这时你需要及时把情况反映给教练,或者驾校,驾校工作人员收到情况会及时向车管所反映处理。 以上就是关于科目四怎么网上预约以及科目四网上预约流程的全部内容分享,希望对大家有所帮助。 2017科目二考试内容及技巧2017-05-23 15:29:44 科目二倒库怎样看角度 科目二倒库看角度技巧2017-05-22 16:28:09 科目三考试技巧详解 科目三考试有哪些技巧2017-05-22 16:28:18 科目四补考要交钱吗 科目四补考费用介绍2017-05-22 16:28:27 科三跑直线技巧 科三怎么跑直线2017-05-16 17:11:41

文章17
标题：抗过敏的药可以经常吃吗?_有问必答_快速问医生
健康咨询描述: 本人进半年来,右边上眼皮特别容易过敏,导致有事眼周及全脸会痒,红,也不知什么原因,过段时间就会出现,前段吃扑尔敏还有效,可这次觉得效果一般 想得到的帮助: 我该怎么办 病情分析: 根据你的描述,出现过敏的现象,与多种因素有关系,就会出现痒、红肿疼痛,等一些不适的症状, 指导意见: 建议在医生的指导下服用扑尔敏,维生素c片,按说明服用,避免局部的刺激,注意卫生,局部涂抹红霉素软膏,按说明使用, 红霉素软膏可以一直用吗:是否有副作用啊 你好,不能一直用,症状消退后就停止使用,特别是外用药 病情分析: 您好,根据您提供的这种情况分析,您可能是过敏体质,所以出现了眼部过敏的症状。 指导意见: 您好,过敏体质的病人一般免疫力比较低下。建议你积极锻炼身体,增强身体免疫力,并且可以口服盐酸左西替利嗪抗过敏。 可是以前从来就没有发生过,就进半年尤为严重 病情分析: 你好!抗过敏的药只是临时抗过敏用的!这个是不能常期服用的!!!!!! 指导意见: 我建议你最好还是去医院检查一下看看是什么原因造成的!或是过敏原是什么!这个是不能一直吃抗过敏药的 以上是对“抗过敏的药可以经常吃吗?”这个问题的建议,希望对您有帮助,祝您健康! 病情分析: 你好,皮肤过敏可以口服赛庚啶或开瑞坦等抗过敏药治疗。外用炉甘石洗剂或赛庚啶软膏 指导意见: 如果反复发作,最好到医院做过敏原试验,查看是对那些物质过敏,平时避免接触,也可以采用脱敏疗法。 病情分析: 你好,不好确定,你的情况不排除是局部炎症或者过敏引起的症状 指导意见: 建议注意局部卫生,可以服用抗炎抗过敏药物治疗,避免辛辣食品。必要时详检过敏原。 可以服用,但作用不大,也可以考虑滴用一些抗过敏类的滴眼液调理看看,如色甘酸钠滴眼液等。 氯雷他定片  参考价格:18 查看说明书 炉甘石洗剂  参考价格:0 查看说明书 色甘酸钠滴  参考价格:0 查看说明书 马来酸氯苯那敏片 本品适用于皮肤过敏症:荨麻疹、湿疹、皮炎、药疹、...[说明书] 参考价格:￥5 红霉素软膏 用于脓疱疮等化脓性皮肤病、小面积烧伤、溃疡面的感...[说明书] 参考价格:暂无报价 牛皮癣多吃银耳有好处吗 扁平疣吃中药吃多久 牛皮癣患者为什么皮肤瘙痒 狐臭会传染给其他人吗 牛皮癣会有哪些病发症 牛皮癣患者如何科学作息 褐色的扁平疣怎么治疗 注射治疗牛皮癣 牛皮癣感冒吃什么药好 毛囊型白癜风吃什么中药好 专家在线免费咨询 看病 男科 妇科 癫痫 性病 养生 新闻 白癫风 牛皮癣 就医 疾病信息 健康经验 症状信息 手术项目 检查项目 健康百科 求医问药 用药 药品库 疾病用药 药品心得 用药安全 药品资讯 用药方案 品牌药企 明星药品 整形 整形项目 整形案例 整形资讯 整形医院 减肥塑形 眼部整形 鼻部整形 面部整形 有问必答 内科 外科 儿科 药品 遗传 美容 检查 减肥 中医科 五官科 传染科 体检科 妇产科 肿瘤科 康复科 子女教育 心理健康 整形美容 家居环境 皮肤性病 营养保健 其他科室 保健养生 下载APP,免费快速问医生

文章18
标题：微信认证必须是一年一次的吗?每次都要交300元?_百度知道
您好,微信认证是必须要年审的,每次认证都要交300元的审核服务费!因为认证成功后,用户的帐号名称、认证标识及认证信息将会被保留一年.用户最晚应该在账户资质审核成功后一年内完成年审认证,年审认证需要另行支付审核服务费.如未通过年审认证,已开通的高级功能接口将可能会被断开,认证帐号名称可能会被更改,认证标识及认证信息将会被取消. 政府以及部分其他组织类型的公众帐号,免收审核服务费用.

文章19
标题：你好,我的oppor9s图案密码忘记了、怎么解决呢?_百度知道
方法一:通过云服务重新设置密码 1、忘记手机锁屏密码的时候,首先找一台电脑,打开浏览器,登陆OPPO官网。 2、登陆之后点击左上角的“找回手机”。 3、在“找回手机”这里,会自动搜索你“已经打开找回手机功能”的(也就是你屏幕被锁定)手机的位置 4、然后点击左侧的“屏幕锁定”,弹出对话框,输入新的屏幕解锁密码,点击锁定。 5、然后云端会发送你设定的指令到你的手机上,等出现发送成功就大功告成啦!然后稍等一会打开手机,输入新的解锁密码就可以解锁手机屏幕了,如果等了一会还不行就重启手机即可。 方法二:双清去除锁屏密码 1、将手机关机。 2、同时按住【电源键】和【音量下键】。 3、接下来出现的画面是:【语言选择界面】,一共有三种,请选择第一种。(注意:如果手机没有进入双清模式,而是开机了,那么请重试第1-2步)。 4、进

文章20
标题：传说中的春夏秋冬四部曲是那个公司的作品_经济师@跟谁学_跟谁学经济
传说中的春夏秋冬四部曲是那个公司的作品 【传说中的春夏秋冬四部曲是那个公司的作品】推荐阅读 【传说中的春夏秋冬四部曲是那个公司的作品】相关问答 刚刚入行不久。作为一只初级小顾问,每天早上战战兢兢打开邮件, 然后看manager们需要我更新什么数据或者做个什么Research。天天Excel+PPT,一般不会得闲,闲了就会看看前辈们的分析和案例。但是感觉Manager们都好忙,同时兼顾好多项目,所以会把能做的事尽量做好怕给他们添麻烦。 //***已无利益关系,取消匿名***//**********************************地点:英国职位背景:某技术咨询公司,managing consultant项目背景:负责某大型零售集团的大型商务网站的维护、升级、整合、部署工作7:30, 醒来,想想自己现在是在哪里的哪个酒店7:40, 起床,走到房间门口拿起今天的报纸(个人喜欢Financial Times),阅读头条8 这是一种生存策略,对很多小IT公司来说,被收购可以理解为一种幸事,如濒临倒闭的“愤怒的小鸟”。 硅谷这样的例子很多,具体可以看看思科历年收购的公司。 随便这个词不是很好 技术上,可以道德上,会被内行笑话法律上,几乎没有人会模仿到一模一样,也没听说过关于建筑设计的知识产权诉讼 咨询公司不是请来提意见的,是请来说一些自己不能说的话而已,所以外来的和尚好念经。 pay的高exit option多没那么多废话大部分consulting从业者最终都是奔着去甲方或者私募的 至于它自己是忽悠也好业绩下滑也好sowhat麦肯锡的pay让你在北京起码不像四大狗那么寒酸跳槽的去处也多 对于一个应届生来说 已经是个足够好的平台了 我自己作为一名创业者,谈谈我的经验,创业之前,大家都认为有个好的idea,团队经验不错,大家拿点钱出来就可以做,希望项目发展不错,然后直接找投资,以后慢慢发展。其实这里面有个误区,就是投资不是那么容易拿,至少在国内,种子投资的还是比较少。要有长期作战的准备。大家总要生活吧?成本总需要的。如果前期公司资金不足的前提就去创业,越到后面越辛苦,很容易坚持不下去,这跟毅力没有任何关系,现实摆在眼前,连吃饭 前边有朋友说过了,但是还是要重复一下,启动资金必须3F里面找。投资人的资金最多是锦上添花,而绝对不会是雪中送炭。第一步必须自己走。 【传说中的春夏秋冬四部曲是那个公司的作品】推荐问答 【传说中的春夏秋冬四部曲是那个公司的作品】推荐搜索 跟谁学学生版: genshuixue_student 每日好课等你领 把好课装进口袋 免责声明:本站部分内容、图片、文字、视频等来自于互联网,仅供大家学习与交流。相关内容如涉嫌侵犯您的知识产权或其他合法权益,请向本站发送有效通知,我们会及时处理。反馈邮箱< tousu@genshuixue.com >。