文章1
标题：Web测试和App测试有什么区别 - laoluoits - 博客园
随笔- 32 文章- 0 评论- 0 WEB测试和App测试从流程上来说,没有区别。都需要经历测试计划方案,用例设计,测试执行,缺陷管理,测试报告等相关活动。从技术上来说,WEB测试和APP测试其测试类型也基本相似,都需要进行功能测试、性能测试、安全性测试、GUI测试等测试类型。 他们的主要区别在于具体测试的细节和方法有区别,比如:性能测试,在WEB测试只需要测试响应时间这个要素,在App测试中还需要考虑流量测试和耗电量测试。 兼容性测试:在WEB端是兼容浏览器,在App端兼容的是手机设备。而且相对应的兼容性测试工具也不相同,WEB因为是测试兼容浏览器,所以需要使用不同的浏览器进行兼容性测试(常见的是兼容IE6,IE8,chrome,firefox)如果是手机端,那么就需要兼容不同品牌,不同分辨率,不同android版本甚至不同操作系统的兼容。(常见的兼容方式是兼容市场占用率前N位的手机即可),有时候也可以使用到兼容性测试工具,但WEB兼容性工具多用IETester等工具,而App兼容性测试会使用Testin这样的商业工具也可以做测试。 安装测试:WEB测试基本上没有客户端层面的安装测试,但是App测试是存在客户端层面的安装测试,那么就具备相关的测试点。 还有,App测试基于手机设备,还有一些手机设备的专项测试。如交叉事件测试,操作类型测试,网络测试(弱网测试,网络切换) 交叉事件测试:就是在操作某个软件的时候,来电话、来短信,电量不足提示等外部事件。 操作类型测试:如横屏测试,手势测试 网络测试:包含弱网和网络切换测试。需要测试弱网所造成的用户体验,重点要考虑回退和刷新是否会造成二次提交。弱网络的模拟,据说可以用360wifi实现设置。 从系统架构的层面,WEB测试只要更新了服务器端,客户端就会同步会更新。而且客户端是可以保证每一个用户的客户端完全一致的。但是APP端是不能够保证完全一致的,除非用户更新客户端。如果是APP下修改了服务器端,意味着客户端用户所使用的核心版本都需要进行回归测试一遍。 还有升级测试:升级测试的提醒机制,升级取消是否会影响原有功能的使用,升级后用户数据是否被清除了。

文章2
标题：Web测试与APP测试有哪些异同? - 开源中国社区
Walim的其它问题 全部 为什么要做好APP测试? (5回/508阅,1年前)  Andriod开发中,有哪些坑需要注意? (0回/146阅,1年前)  Android碎片化难题:手游兼容性测试应该适配哪些机型? (5回/663阅,1年前)  这是一个可以在没有手机的情况下远程Debug的工具(对一些人可能会很有用)  (6回/1K+阅,1年前) 在GAE中使用web.py (0回/1K+阅, 6年前)  App Inventor For Android开发工具正式公测 (0回/1K+阅, 6年前)  闪联云加速,能够为app提速的sdk (0回/249阅, 3年前)  Sina App Engine与Google App Engine区别对比 (4回/1K+阅, 6年前)  使用Grails 开发 Google App Engine 应用 (0回/836阅, 7年前)  用Google App Engine 开发 Go 语言应用的简明教程 (0回/722阅, 5年前)  如何在 Google App Engine 上运行 PHP 程序 (0回/831阅, 8年前)  教你如何使用 Google App Engine (1回/16K+阅, 8年前)  试用Google Apps (3回/1K+阅, 8年前)  [IBM DW] GAE 应用文件上传的三种方法 (0回/1K+阅, 7年前)  求教如何让google app engine上的程序在墙内也能访问 (3回/2K+阅, 6年前)  AppsGeyser:快速制作 android app,真的只要几秒钟 (8回/13K+阅, 6年前)  菜鸟解决方案--绑定域名后GAppProxy出现404错 (22回/2K+阅, 6年前)  我基于google app engine的博客写好了,请多指教 (31回/1K+阅, 6年前)  GAE/Java 交流论坛 (0回/533阅, 6年前)  GAE/Java 社区 (3回/623阅, 6年前)

文章3
标题：Web测试和App测试有什么区别_百度知道
我能问问这俩有什么共同点。。。。。,两个完全不同的东西

文章4
标题：必须知道的app测试与web测试的区别 - piooix的博客 - 博客频道 - 
随着移动互联网的极速发展,移动应用更是呈指数增长,在app测试方面更是需求大涨,已经完全超过遗忘web测试。今天就简单说说两者的区别 从功能测试方面的来看,在流程和功能测试上是没有区别的。系统测试和一些细节可能会不一样。 先来web和app的区别,web项目,一般都是b/s架构,基于浏览器的,而app功能测试则是c/s的,必须要有客户端。那么在系统测试测试的时候就会产生区别了。 首先从系统架构来看的话,web测试只要更新了服务器端,客户端就会同步会更新。而且客户端是可以保证每一个用户的客户端完全一致的。但是app端是不能够保证完全一致的,除非用户更新客户端。如果是app下修改了服务端,意味着客户端用户所使用的核心版本都需要进行回归测试一遍。 其次在性能方面,web页面可能只会关注响应时间,而app则还需要关心流量、电量、CPU、GPU、Memory这些了。 在兼容方面,web是基于浏览器的,所以更倾向于浏览器和电脑硬件,电脑系统的方向的兼容,不过一般还是以浏览器的为主。而浏览器的兼容则是一般是选择不同的浏览器内核进行测试(IE、chrome、Firefox)。app的测试则必须依赖phone或者是pad,不仅要看分辨率,屏幕尺寸,还要看设备系统。系统总的来说也就分为Android和iOS,不过国内的Android的定制系统太多,也是比较容易出现问题的。 相比较web测试,app更是多了一些专项测试,比如一些异常场景的考虑以及弱网络测试。这里的异常场景就是中断,来电,短信,关机,重启等。 其中弱网测试是app测试中必须执行的一项测试。包含弱网和网络切换测试。需要测试弱网所造成的用户体验,重点要考虑回退和刷新是否会造成二次提交。需要测试丢包,延时的处理机制。避免用户的流失。 web测试是基于浏览器的所以不必考虑这些。而app是客户端的,则必须测试安装、更新、卸载。除了常规的安装、更新、卸载还要考虑到异常场景。包括安装时的中断、弱网、安装后删除安装文件,更新的强制更新与非强制更新、增量包更新、断点续传、弱网,卸载后删除app相关的文件等等。 而对界面操作上,现在app产品的用户都是使用的触摸屏手机,所以测试的时候还要注意手势,横竖屏切换,多点触控,事件触发区域等测试。 相关文章推荐 猜你在找 个人资料 文章搜索 文章分类 文章存档 阅读排行 评论排行 推荐文章 最新评论 搭配Android Studio的新工具,完虐自带模拟机型  Hua666777: 好东西,学习了,,,  搭配Android Studio的新工具,完虐自带模拟机型  Hua666777: 好东西,学习了,,,  搭配Android Studio的新工具,完虐自带模拟机型 Walines: 实用的工具

文章5
标题：web端测试与移动端测试的区别 
新浪微博 QQ好友 QQ空间

文章6
标题：王者荣耀ios和安卓可以一起玩吗_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 自己是IOS的,朋友是安卓的系统,可不可以一起玩呢?要注意什么?一起看看。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 怎么鉴别不同系统: 不同系统的用户,在名字旁边会有2个手机的这个标志,这代表这个人的手机系统和我们是不一样的,我们是IOS的话,他使用的就是安卓的了。 步骤阅读 2 无法查看个人资料: 我们点击这些用户的时候会提示无法查看,我们iOS的用户是无法查看他们安卓用户的资料的,在游戏里无法进行查看,使用其他客户端可以尝试。 步骤阅读 3 但是可以一起组队游戏: 虽然游戏里资料是没有办法看,但是一样是可以一起玩的,只要你可以在这个游戏里看到对方,你就可以邀请她和你一起进行组队,一起游戏。 步骤阅读 4 不同的平台无法一起玩: 那么怎么样是不能玩呢?一个平台(微信或者qq)当中的安卓IOS是可以一起玩的,但是一个是微信一个是QQ的话,那么是不可以玩的。系统没关系,平台有关系。 步骤阅读 5 登录的方式很重要: 所以登录的方式就很重要了,你如果选择的是微信登录的,那么就只有和一样选择微信登录的朋友一起玩,没办法和那些用qq的人一起玩的。 步骤阅读 6 大区关系不大: 那么如果一样是微信的平台,我是一区,他是三十区,可以一起打吗,这是没有关系的,只要一样是微信里面的,大区不一样是么关系的。 步骤阅读 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:丰富自己,帮助他人;欢迎关注

文章7
标题：【评语】评语范文大全_评语怎么写
评语作为人们在日常生活当中经常使用的一种应用文稿内容,能够写好评语的确有很多的用处。出国留学网为大家带来大量的评语相关内容,其中包含工作评语、学生评语、班主任评语以及淘宝评语等,需要书写此类文稿的朋友敬请参考下方的文章。家长评语 | 小学生评语 | 小学生作文评语 | 优秀员工评语 | 实习报告评语 | 期末评语 实用资料栏目 小学四年级班主任优秀学生评语 学生综合素质评价评语 小班上学期幼儿评语 大班上学期幼儿评语 高中学生的班主任评语 家长对孩子的评语 小学五年级评语 中学生综合素质评语大全 小学生家长评语大全 2012最新XX同志现实表现(教师评语鉴定) 保姆劳务合同下载 话说端午节作文大全 江西省2017普通高校招生工作规定 荷兰哪些大学可以专升本 想去荷兰读研,大一就要开始准备 四川进口的荷兰猪肉是否安全 荷兰留学的当今的就业形势 2017年乌克兰留学政策解读 奥地利犯罪率整体上升,留学需谨慎 奥地利留学如何保证自身安全

文章8
标题：菜鸟联盟统一了所有快递了?_百度知道
差 不 多 都 被 编 入 了 菜 鸟 联 盟 中 , 毕 竟 阿 里 提 供 了 1 个 亿 的 补 贴 , 很 多 快 递 都 愿 意 过 来 的 。

文章9
标题：腾讯怎么没有电话人工服务啊? - 咨询&反馈区 - 穿越火线 - Powered 
我之前穿越开了一次挂被封了7天可是解封了之后在登了莫名其妙的被封了180天!所以我一直在找电话的人工服务,腾讯这么大的公司不可能连这个都没啥,0755-86013666这样都打过但是都不是人工服务,我用QQ跟客户聊他说你确实是开挂的! 不必仰望别人,自己亦是风景! 以后还是别开挂了 此情可待成追忆?只是当时已惘然。 永远年轻,永远装嫩,永远不知好歹,永远热泪盈眶 心悦 有客服电话的 不过 现在调整 过段时间才开放的。 Loli控 足袜控 各种宅z各种腐向性 二次元世界大好(节操早就丢掉惹)ロリSama•﹏• cn:Hey,呀啦那一卡?..不要怕我会很温柔的,恩嗯噢~~ 因为太坑了,所以不敢吧人工电话号发放出来 爱一个人很痛,恨一个人很累,想一个人很傻,一个人却又孤独 能在十三亿人口中认识你,是我这辈子的荣幸! 您需要登录后才可以回帖 登录 | 立即注册

文章10
标题：EJB到底是什么? - Strugglion - 博客园
随笔- 42 文章- 0 评论- 2 1. 我们不禁要问,什么是"服务集群"?什么是"企业级开发"?  既然说了EJB 是为了"服务集群"和"企业级开发",那么,总得说说什么是所谓的"服务集群"和"企业级开发"吧!这个问题其实挺关键的,因为J2EE 中并没有说明白,也没有具体的指标或者事例告诉广大程序员什么时候用EJB 什么时候不用。于是大家都产生一些联想,认为EJB"分布式运算"指得是"负载均衡"提高系统的运行效率。然而,估计很多人都搞错了,这个"服务群集"和"分布式运算"并没有根本解决运行负载的问题,尤其是针对数据库的应用系统。为什么? 我们先把EJB 打回原形给大家来慢慢分析。 2. 把EJB 掰开了揉碎了  我们把EJB 的概念好好的分析一下,看看能发现些什么蛛丝马迹。 3.1 EJB 概念的剖析 我们先看一下,EJB 的官方解释:商务软件的核心部分是它的业务逻辑。业务逻辑抽象了整个商务过程的流程,并使用计算机语言将他们实现。……J2EE 对于这个问题的处理方法是将业务逻辑从客户端软件中抽取出来,封装在一个组件中。这个组件运行在一个独立的服务器上,客户端软件通过网络调用组件提供的服务以实现业务逻辑,而客户端软件的功能单纯到只负责发送调用请求和显示处理结果。在J2EE 中,这个运行在一个独立的服务器上,并封装了业务逻辑的组件就是EJB(Enterprise JavaBean)组件。这其中我们主要关注这么几点,我们来逐条剖析: 剖析1:所谓:"业务逻辑" 我们注意到在EJB 的概念中主要提到的就是"业务逻辑"的封装,而这个业务逻辑到底是什么?说的那么悬乎,其实这个所谓的"业务逻辑"我们完全可以理解成执行特定任务的"类"。 剖析2:所谓:"将业务逻辑从客户端软件中抽取出来,封装在组件中……运行在一个服务器上"既然我们知道了"业务逻辑"的概念就是执行特定任务的"类",那么,什么叫"从客户端软件中抽取出来"?其实,这个就是把原来放到客户端的"类",拿出来不放到客户端了,放到一个组件中,并将这个组件放到一个服务器上去运行。 3.2 把EJB 这个概念变成大白话 变成大白话就是,"把你编写的软件中那些需要执行制定的任务的类,不放到客户端软件上了,而是给他打成包放到一个服务器上了"。 3.3 发现问题了 不管是用"八股文"说,还是用大白话说这个EJB 概念都提到了一个词--"客户端软件"。"客户端软件"?难道EJB 的概念中说的是C/S 软件?是的,没错!EJB 就是将那些"类"放到一个服务器上,用C/S 形式的软件客户端对服务器上的"类"进行调用。快崩溃了吧!EJB 和JSP 有什么关系?EJB 和JSP 有关系,但是关系还真不怎么大,至多是在JSP 的服务器端调用远端服务上的EJB 类,仅此而已。 4 .1 EJB 的最底层究竟是什么 我们揭开了EJB"八股"概念的真谛,那么,再来分析EJB 的底层实现技术,通过底层实现技术来分析EJB 的工作方式。 4.2 EJB 的实现技术 EJB 是运行在独立服务器上的组件,客户端是通过网络对EJB 对象进行调用的。在Java中,能够实现远程对象调用的技术是RMI,而EJB 技术基础正是RMI。通过RMI 技术,J2EE将EJB 组件创建为远程对象,客户端就可以通过网络调用EJB 对象了。 4.3 看看RMI 是什么东东 在说RMI 之前,需要理解两个名词:对象的序列化分布式计算与RPC 名词1:对象的序列化 对象的序列化概念:对象的序列化过程就是将对象状态转换成字节流和从字节流恢复对象。将对象状态转换成字节流之后,可以用java.io 包中的各种字节流类将其保存到文件中,或者通过网络连接将对象数据发送到另一个主机。上面的说法有点"八股",我们不妨再用白话解释一下:对象的序列化就是将你程序中实例化的某个类的对象,比如,你自定一个类MyClass,或者任何一个类的对象,将它转换成字节数组,也就是说可以放到一个byte 数组中,这时候,你既然已经把一个对象放到了byte数组中,那么你当然就可以随便处置了它了,用得最多的就是把他发送到网络上远程的计算机上了。如图2 11所示。 名词2:分布式计算与RPC RPC 并不是一个纯粹的Java 概念,因为在Java 诞生之前就已经有了RPC 的这个概念,RPC是"Remote Procedure Call"的缩写,也就是"远程过程调用"。在Java 之前的大多数编程语言,如,Fortran、C、COBOL 等等,都是过程性的语言,而不是面向对象的。所以,这些编程语言很自然地用过程表示工作,如,函数或子程序,让其在网络上另一台机器上执行。说白了,就是本地计算机调用远程计算机上的一个函数。如图2 12所示。 名词3:二者结合就是RMI RMI 英文全称是"Remote Method Invocation",它的中文名称是"远程方法调用",它就是利用Java 对象序列化的机制实现分布式计算,实现远程类对象的实例化以及调用的方法。说的更清楚些,就是利用对象序列化来实现远程调用,也就是上面两个概念的结合体,利用这个方法来调用远程的类的时候,就不需要编写Socket 程序了,也不需要把对象进行序列化操作,直接调用就行了非常方便。远程方法调用是一种计算机之间对象互相调用对方函数,启动对方进程的一种机制,使用这种机制,某一台计算机上的对象在调用另外一台计算机上的方法时,使用的程序语法规则和在本地机上对象间的方法调用的语法规则一样。如图2 13所示。 这种机制给分布计算的系统设计、编程都带来了极大的方便。只要按照RMI 规则设计程序,可以不必再过问在RMI 之下的网络细节了,如:TCP 和Socket 等等。任意两台计算机之间的通讯完全由RMI 负责。调用远程计算机上的对象就像本地对象一样方便。RMI 可将完整的对象作为参数和返回值进行传递,而不仅仅是预定义的数据类型。也就是说,可以将类似Java 哈西表这样的复杂类型作为一个参数进行传递。 如果是较为简单的方法调用,其执行效率也许会比本地执行慢很多,即使和远程Socket机制的简单数据返回的应用相比,也会慢一些,原因是,其在网络间需要传递的信息不仅仅包含该函数的返回值信息,还会包含该对象序列化后的字节内容。 4.6 EJB 是以RMI 为基础的 通过RMI 技术,J2EE 将EJB 组件创建为远程对象,EJB 虽然用了RMI 技术,但是却只需要定义远程接口而无需生成他们的实现类,这样就将RMI 技术中的一些细节问题屏蔽了。但不管怎么说,EJB 的基础仍然是RMI,所以,如果你想了解EJB 的原理,只要把RMI的原理搞清楚就行了。你也就弄清楚了什么时候用EJB 什么时候不需要用EJB 了。 5. EJB 中所谓的"服务群集"

文章11
标题：存货周转天数公式_百度知道
存货周转天数=360/存货周转次数存货周转天数是指企业从取得存货开始,至消耗、销售为止所经历的天数。周转天数越少,说明存货变现的速度越快。民间非营利组织资金占用在存货的时间越短,存货管理工作的效率越高。存货周转天数=360/存货周转次数存货周转次数=销售成本/存货平均金额存货平均金额=(期初金额+期末金额)/2也即,存货周转天数=360/存货周转次数=360/(销售成本/存货平均金额)=360*存货平均金额/销售成本=360*(存货年初金额+存货年末金额)/2/销售成本存货周转分析指标也可用于会计季度和会计月度等的存货周转分析。将360天对应的计算数值转换为90天和30天分别对应的计算数值即可。存货周转次数也称存货周转率。

文章12
标题：库博标准 Cooper Standard Automotive工资怎么样?(福利待遇、薪酬
1人觉得该公司很赞 ♦ 0人觉得该公司一般 ♦ 库博标准 Cooper Standard Automotive 怎么样? 还没有收到大家的印象评价…… 了解该公司?请在右上角点击添加 添加 各薪酬区间占比 职位名称 工作地区 薪酬↓ (企业发布) 薪酬(用户分享) 说明:以上薪酬数据均取自一年内的数据,仅供参考。 我是该公司雇员: 是 否 至少需要再输入20字 匿名(匿名发布,无须担心别人知道您的身份) 请以事实为基础进行评论,遵守法律规范,避免人身攻击等言论。 1人觉得该公司很赞 ♦ 0人觉得该公司一般 ♦ 工资收入: (月薪/元) 请填写数字! 公司名称: 库博标准 Cooper Standard Automotive 经常加班? 经常 不需要,偶尔加班 有年终奖? 有 没有,或非常少 使用以下帐号登录可以保存关注记录,更方便 关于 关于我们 联系我们 加入我们 开放收录 企业入驻 企业推广 用户反馈 选公司 公司搜索 公司排行榜 行业招聘 外企招聘 500强招聘 酷公司 照片专辑 找工作 搜索职位 应届生招聘 兼职招聘 实习生招聘 暑假工招聘 面试题 查工资 薪酬搜索 看趋势 趋势搜索 大学生就业形势分析 最新职位 博士招聘 硕士招聘 职业指导/交流 小组 职场分析师 职场法规 安全求职 HR助手 官方APP 网友交流QQ群 HR交流群:220540653 粤ICP备05102490号-1 粤公网安备 44010602001198号  在线客服 找好工作,快人一步

文章13
标题：警惕全脑教育骗局
水木社区手机版 首页|版面-儿童教育(ChildEducation)

文章14
标题：孕妇能吃花甲吗_孕妇吃花甲的注意事项!
虽说怀孕之后在饮食上需要多加注意,但谁没个馋嘴的时候,有的准妈妈很爱吃花甲,之前一直忍着没吃,怕伤害宝宝,结果有一天实在没忍住,就吃了一些。后来听说孕妇吃花甲会早产,就吓到了,这到底孕妇能吃花甲吗?对于这个问题,下面就来详细了解一下吧。 花甲是一种营养价值非常高的海鲜类食材,深受广大人民群众的喜爱。花甲的做法也是很多的,比如花甲汤、韭菜炒花甲、芹菜炒花甲等等。怀孕之后,准妈妈也想吃些花甲,但是担心对宝宝不利,就不大敢吃。那么,到底孕妇能吃花甲吗?孕妇吃花甲要注意些什么呢? 花甲,也叫文蛤、蛤蜊,别名华哥,是重要的食用贝类之一。花甲味甘、咸,性微寒,其肉质鲜美、营养丰富,而且具有很高的食疗药用价值,是人们非常喜爱的食物。由此可看出,孕妇是可以吃花甲的,而且孕妇吃花甲还有许多好处哦。 花甲含有丰富的碘,它能加快人体新陈代谢,具有亮发润肤、抗冷御寒的作用。在花甲中含有一种具有降低血清胆固醇作用的代尔太7—胆固醇和24—亚甲基胆固醇,这些物质能够抑制胆固醇在肝脏合成,并加速排泄胆固醇,从而使胆固醇降低,其功效比常用的降胆固醇药物谷固醇更强。 花甲不仅有药用价值,其营养价值也是很高的,花甲中富含钙、镁、锌、铁等多种微量元素,能够给孕妈妈和胎儿补充营养。而且人们在吃了花甲之后,常常有一种清爽宜人的感觉,能够接触烦恼。中医认为,之所以有这种感觉,是因为花甲能够滋阴明目、软坚、化痰。 所以说,对于孕妇能吃花甲吗的问题,答案是肯定的,孕妇是可以吃花甲的。只是,花甲毕竟是海中生物,一般都积聚了很多重金属污染,如果吃得太多就对身体不利了哦,所以建议准妈妈适当吃点就可以了,可不能多吃。 1.一般人群都可以吃花甲,尤其适合高胆固醇、高血脂、甲状腺肿大、支气管炎、胃病患者,不过,若是有宿疾或是脾胃虚寒者,不宜多吃。 2.花甲中的蛋白质进入人体后可形成一种过敏原,让机体产生过敏反应,比如发痒、起块等,还会使原来的皮肤病复发、加重。所以若是有皮肤病的准妈妈还是不吃为好。 3.花甲不能和寒凉的食物同食,比如空心菜、黄瓜等,饭后也不宜马上饮用冰镇饮品,以免身体不适。 4.准妈妈吃花甲一定要煮熟透,不熟的花甲含有细菌,比如说所含的副溶血性弧菌,它的耐热性较强,需要80度以上才能杀灭。建议每次用沸水煮4-5分钟最好。 总的来说,对于孕妇能吃花甲吗的问题,当然是可以的。只是,鉴于花甲是海产品,所以并不适合多吃,爱吃花甲的准妈妈稍微吃一点过下瘾就可以了哈,可不能不加节制哦。 更多精彩推荐 免责声明:美乐乐家居网部分文章信息来源于网络以及网友投稿,本网站只负责对文章进行整理、排版、编辑,是出于传递 更多信息之目的,并不意味着赞同其观点或证实其内容的真实性。 提示:你还可以输入200个字! 登录 | 注册 | 匿名评论请填写邮箱: ( 邮箱信息不会公开 ) 发送 装修百科  欧式 中式 简欧 地中海 现代 客厅 厨房 卧室 卫生间 阳台 餐厅 吊顶 衣帽间 玄关 鞋柜 电视背景墙 生活百科 美食 营养 母婴 宠物 婚嫁 数码 家电 软装百科  装饰配饰 花卉盆景 家纺饰品 家居风水 乐购攻略 巧装美家 装修日记 装修攻略 建材导购 家具导购 家具品牌 销量第一 特价 重磅推荐 限时疯抢

文章15
标题：凤眼菩提子怎么盘_凤眼菩提子盘玩绝招_凤眼菩提子盘成后图-文玩那些
一直很喜欢菩提子,最近入了一串小凤眼菩提,转眼十个月了,盘玩凤眼我也摸索了十个月,一些心得体会和大家交流一下。…[查看全文] 如何自制酥油供凤眼菩提  酥油凤眼一般是指藏区或者尼泊尔地区的一种风俗,凤眼下树后都要进行酥油供,所以一般来说经过酥油浸泡过的凤眼是比较传统的制作方法,很多玩家觉得这是一种很神秘的仪式,对藏式佛珠中酥油供持有好奇心。…[查看全文] 老凤眼菩提图片鉴赏  老凤眼菩提图片鉴赏…[查看全文] 凤眼菩提子 密宗修炼者必不可少的法器  凤眼菩提是菩提子的一种,因芽眼如目,固称“凤眼菩提”。原籽藏式—凤眼菩提风眼菩提子念珠,每个珠子的上面都有一颗眼睛,如打开内有果肉。…[查看全文] 老凤眼菩提手串图片欣赏  老凤眼菩提手串图片欣赏…[查看全文] 凤眼菩提的密用  凤眼菩提佛珠是藏传佛教极为推崇的佛珠品类之一,在藏传佛教中,菩提子佛珠即指凤眼菩提佛珠。凤眼菩提是菩提子的一种,非常稀少名贵,因芽眼如目,固称“凤眼菩提”,凤眼象…[查看全文] 如何自制酥油供凤眼菩提  酥油凤眼一般是指藏区或者尼泊尔地区的一种风俗,凤眼下树后都要进行酥油供,所以一般来说经过酥油浸泡过的凤眼是比较传统的制作方法,很多玩家觉得这是一种很神秘的仪式,对藏式佛珠中酥油供持有好奇心。…[查看全文] 老凤眼菩提图片鉴赏  老凤眼菩提图片鉴赏…[查看全文] 凤眼菩提子 密宗修炼者必不可少的法器  凤眼菩提是菩提子的一种,因芽眼如目,固称“凤眼菩提”。原籽藏式—凤眼菩提风眼菩提子念珠,每个珠子的上面都有一颗眼睛,如打开内有果肉。…[查看全文] 老凤眼菩提手串图片欣赏  老凤眼菩提手串图片欣赏…[查看全文] 凤眼菩提的密用  凤眼菩提佛珠是藏传佛教极为推崇的佛珠品类之一,在藏传佛教中,菩提子佛珠即指凤眼菩提佛珠。凤眼菩提是菩提子的一种,非常稀少名贵,因芽眼如目,固称“凤眼菩提”,凤眼象…[查看全文] 第66期:佛珠什么材质最好_六道木 爱菩提子网提供佛珠什么材质最好、六道木佛…[详细] 第113期:黄檀木有什么价值_黄檀木 爱菩提子网提供黄檀木有什么价值、现在黄檀…[详细] 第63期:玛瑙项链价格_蚕丝玛瑙价 爱菩提子网提供玛瑙项链价格、蚕丝玛瑙价格…[详细] 拍卖会上那些天价古瓷器 元青花“鬼谷子下山图”罐,故事来…[详细] 古玩市场遭遇寒冬 钱币市场却像冬天里的 浦镇火车站英式建筑被剧组违规拆改 宁夏与古丝绸之路有何关联? “粮票大王”收藏6.3万多张粮票 总价百万 600吨“玉石网”曾轰动全国 如今命运悬而 收藏碑帖拓片需要注意哪些因素? 催人泪下的西伯利亚“哭泣之石” 千年“鎏金铜蚕”的认识和故事 男子违法购买枪支 辩称是收藏爱好 廉价工艺品变身金银财宝 象州3位老人受 绿松石应该怎么保养? 绿松石通常被用来作珠子。尺寸从8～…[详细] 绿松石有哪些种类? 绿松石和翡翠该如何区分? 绿松石的优化和处理方法 什么是绿松石?绿松石有什么用? 绿松石该怎么保养? 怎么鉴别绿松石? 绿松石的选购方法和保养方法 绿松石怎么造假? 同样是绿松石 为何价格差那么多? 绿松石质量好坏的辨别方法

文章16
标题：淘宝卖家发货时快递单写错了,怎么修改快递单号_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 很多朋友由于快递单号填写错误,可是不知道怎么更改看到单号,那么淘宝卖家发货时快递单写错了,怎么修改快递单号呢?因为小编也遇到过这样的问题,最后解决了,所以分享给大家。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 第一步:打开阿里旺旺,登入账号密码后,在阿里旺旺电脑客户端中找到带淘字的图标,点击该图标,如下图所示: 步骤阅读 2 第二步:点击【卖出宝贝】,会弹到网页中,如下图所示: 步骤阅读 3 第三步:在已经发货的宝贝中,点击【查看物流】,在物流信息中,在网页左边物流信息中点击【修改】,如下图所示: 步骤阅读 步骤阅读 4 第四步:在框中输入正确的快递单号,这次需要认真的填写快递单号,填写正确后,点击【确定】,修改成功后悔提示【修改成功!】,如下图所示: 步骤阅读 步骤阅读 5 希望这条经验对不懂的朋友有帮助!喜欢投票、转载、分享吧! 步骤阅读 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 修改快递单号,需要在发货后的1小时内修改,超过1小时则无法修改,在无法修改的情况下,可以直接联系买家,把正确的快递单号发给对方即可 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章17
标题：怎样设置U盘为第一启动项_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 一般电脑的第一默认启动项是本机硬盘,如果不做任何设置的话,会直接进到原来的系统里面,我们需要把第一启动项设置为U盘启动盘制作工具,这样就能重做系统了 百度经验:jingyan.baidu.com 1 把U盘插到主机USB口上,启动电源开关,当显示器出现画面后开始狂按键盘光标控制区的Delete键 步骤阅读 2 出现如果所示的蓝色背景画面后,就进入BIOS了,用箭头键移动至图中所示的“Advanced BIOS Featrues”按回车 步骤阅读 3 移动箭头键至First Boot Device,按回车,出现如图所示的列表,这里我们选择USB—FDD启动模式来启动U盘 步骤阅读 4 选择好以后,按F10,问是否退出且保存,我们选择字母Y,按回车  步骤阅读 5 计算机重启并进出现如下画面后,设置成功 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 1 还有一种方法,不用进BIOS,直接找到U盘来启动,开机出现如下画面时,按F12 步骤阅读 步骤阅读 2 选择USB—ZIP模式,回车 步骤阅读 3 计算机重启并进出现如下画面后,设置成功 步骤阅读 END 百度经验:jingyan.baidu.com 当在主机上插入U盘的时候推荐插到主机后面去,即直接插到主板上,这样就不会出现供电不足以至找不到U盘的情况 当选择First Boot Device里面的启动模式时,小编先选的是USB—FDD,结果出现过几次小错误,后来改了下就好了,推荐大家用USB—ZIP模式 小编用的是技嘉主板,根据主板的不同,有不同的热键,从F8—F12,在刚开机时会有显示,小编已经周到的用红矩形框画出来了 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:生命不该如此不珍惜。。。

文章18
标题：lol如何用代币_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 在游戏中如何获得代币,如何使用代币是很多人头疼的问题。下面小编就来与大家分享一下如何使用代币。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 1 代币如何获得? 用成就5级的英雄在游戏中获得S以上的操作评价,就能获得该英雄的代币 步骤阅读 2 代币使用方法。 01.打开海克斯商城,在内容页面找到自己拥有的代币。 步骤阅读 3 02.单击代币,出现你需要选择使用的种类 利用2个代币,以及6000精粹能够兑换相应物品 使用2个代币,和一个众星之子永久能换的 利用2个代币,和一个众星之子碎片 步骤阅读 4 03.选择一种方式解锁 材料充足,解锁按钮就会激活变成橘色,单击即可获得相应物品 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章19
标题：帝天太可怜了。【绝世唐门吧】_百度贴吧
帝天的逆鳞在霍雨浩弱的时候保护他,霍雨浩比他强的时候帝天被杀死。这有什么限制了?我真看不懂。主角王八运啊!这么大公无私的帝天(不成神为了天下魂鼠),什么逻辑,被杀死死还要死的不道德。 你对他好一亿次,他找个莫希有的理由将你杀了,还要说你不对。 百度小说人气榜 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示 内容:

文章20
标题：h1z1中文名叫什么 steam上游戏叫什么名字 _特玩网单机频道
h1z1中文名叫什么很多没有玩过的都还不知道,以下是steam上h1z1的名字叫什么的分析。 h1z1游戏名字就叫《H1Z1》,目前这款游戏已经分为两个版本,以下是steam上的游戏完整名字。 H1Z1:King of the Kill 这是H1Z1的大逃杀模式。 这个模式就如同日本电影《大逃杀》那般惊险刺激。玩家们需要在一个狭小地图上的厮杀来决出胜利者,前十名胜利者可以获得奖励。 这个模式可以说就是纯PVP模式,玩家们在游戏中就是一顿互殴狂抢,这局死了下局不会出现在同一战局。 大逃杀则是为了杀戮而存在的版本,因此该版本中节奏比较快,游戏精彩刺激,非常适合新手玩家。 H1Z1:Just Survive 这是H1Z1的生存模式。 生存模式分为PVE和PVP,玩家在末世中生存下去,可以组队,也可以独自行动。 H1Z1本来就是属于末日生存的游戏,主要玩法就是生存搜刮资源进行建设。在生存版本中游戏更倾向于生存、采集以及发展等,同时提防不怀好意的人们,在末日和队友一起生存下去。 在该版本中玩家可以无限复活。生存版本游戏节奏更为缓慢,对于世界的设定以及材料的熟知程度要求也更高,比较适合喜欢生存发展、爱好和平的玩家玩。 大家是玩的大逃杀比较多,所以推荐萌新选择大逃杀K开头的。 以上就是h1z1中文名叫什么 steam上游戏叫什么名字的全部内容,祝大家玩的愉快。 本网登载图片出于更直观传递信息之目的,并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责,如该图片涉及任何第三方合法权利,请及时与我们(news@te5.com)联系。 暗黑版桥本环奈成硬盘女神  诱人犯罪的丝袜系列美图 热门单机下载排行