文章1
标题：会计学和财务管理两个专业有什么区别?_百度知道
财务管理跟会计是两个专业,简单的说,会计是管钱的,财务管理是管会计的,财务管理专业其实跟会计专业差不多,一般就是比会计专业多学了高级财务管理、财务分析等有限的几门课程,除了数学等基础课外,财务管理专业学的有财务方面的,也有管理方面的,还有国际贸易类的一些课程,财务管理专业主要讲的内容应该侧重财务分析,对公司的财务状况进行分析,对企业今后的经营战略提出建议,同时参与企业的管理工作。 会计学:是指以资金形式,对企业经营活动进行连续地反映、监督和参与决策的工作。主要在事后核算,重在“算”。说白了,就是做账,把企业的发票等票据做成会计凭证,再登记入账,然后编制报表!其实质是,把已经发生的经济业务系统的核算一遍,以便报表使用者可以很清晰的看到企业的各项业务,各项资产的金额,已经本期实

文章2
标题：会计专业和财务管理专业的区别?_百度知道
财务管理跟会计是两个专业,会计是管钱的,财务管理是管会计的,财务管理专业其实跟会计专业差不多,一般就是比会计专业多学了高级财务管理、财务分析等有限的几门课程,除了数学等基础课外,财务管理专业学的有财务方面的,也有管理方面的,还有国际贸易类的一些课程,财务管理专业主要讲的内容应该侧重财务分析,对公司的财务状况进行分析,对企业今后的经营战略提出建议,同时参与企业的管理工作。会计学:是指以资金形式,对企业经营活动进行连续地反映、监督和参与决策的工作。主要在事后核算,重在“算”,就是做账,把企业的发票等票据做成会计凭证,再登记入账,然后编制报表!其实质是,把已经发生的经济业务系统的核算一遍,以便报表使用者可以很清晰的看到企业的各项业务,各项资产的金额,已经本期实现的收益!财 男人就不能学会计吗???君不知企业高管、财务总监都是咱爷们儿??? 哈哈,开个玩笑的啦!我也是学会计的,大学里办理男女比例基本上1:3,没有关系的啦!!! 这两个还真的没什么区别,只是重点会不大一样,会计从小处着手,注重实际会计操作;而财务管理从整体上把握企业的财务、资金等,注重资金的运算。 兄弟加油!!! 欢迎上贼船!!! 都差不多,只是会计专业是热门,财务管理是个衍生的 要选先选会计 还可以哦,现在新兴企业太多,两专业的区别在于财务管理涉及的范围广,有包含管理的内容,而会计专业则针对会计的内容较详细具体 我是学会计专业的,当初也不知道选什么专业好。我知道的:会计专业主要是记账方面,处理业务方面多。而财务管理则是依据会计人员做的账本来分析企业的财务状况和为企业的未来作出决策。 一般来说,会计专业的学生升职不如财务管理方面的学生升职快,但是会计专业能学到真正的技术,而且越老越值钱。 男生学会计远远比女生吃香,在北京男生的工资比女生要高一个等级。俗话说得好“物以稀为贵”!

文章3
标题：财务管理与会计专业的工作性质区别是什么?_百度知道
财务管理与会计专业的工作性质区别在于:财务管理是以资金管理为中心;会计人员则是以企业经营即财务活动的核算及控制为中心。通俗点说就是储物柜人员是控制企业资金的流向;会计人员则是对资金的流动进行纸上或记上的记录。 　　财务管理是在一定的整体目标下,关于资产的购置(投资),资本的融通(筹资)和经营中现金流量(营运资金),以及利润分配的管理。财务管理是企业管理的一个组成部分,它是根据财经法规制度,按照财务管理的原则,组织企业财务活动,处理财务关系的一项经济管理工作。简单的说,财务管理是组织企业财务活动,处理财务关系的一项经济管理工作。 　　会计是以货币为主要计量单位,以凭证为主要依据,借助于专门的技术方法,对一定单位的资金运动进行全面、综合、连续、系统的核算与监督,向有关方面提 财务管理与会计专业的工作性质区别在于:财务管理是以资金管理为中心;会计人员则是以企业经营即财务活动的核算及控制为中心。通俗点说就是储物柜人员是控制企业资金的流向;会计人员则是对资金的流动进行纸上或记上的记录。 　　财务管理是在一定的整体目标下,关于资产的购置(投资),资本的融通(筹资)和经营中现金流量(营运资金),以及利润分配的管理。财务管理是企业管理的一个组成部分,它是根据财经法规制度,按照财务管理的原则,组织企业财务活动,处理财务关系的一项经济管理工作。简单的说,财务管理是组织企业财务活动,处理财务关系的一项经济管理工作。 　　会计是以货币为主要计量单位,以凭证为主要依据,借助于专门的技术方法,对一定单位的资金运动进行全面、综合、连续、系统的核算与监督,向有关方面提 会计注重的是经济业务的记录,重点在计算与归集 而财务管理重点在财务分析,参与决策, 会计专业 学习会计核算、财务管理、经济分析和法律等方面的知识和能力,掌握会计学理论和实际操作的基本技能 财务管理专业 主要学习财务、金融管理方面的基本理论和基本知识,受到财务、金融管理方法和技巧方面的基本训练,具有分析和解决财务和金融问题的基本能力。 财务管理专业其实是会计的一个分支,注重在财务筹划、运作。 会计专业更广泛,财务管理更专业。

文章4
标题：枇杷籽多少钱一斤?_百度知道
枇杷核中含有氰甙类物质,在食用时一定要去核.吃枇杷切勿吃核。但是枇杷籽可以入药,果:味甘酸、性平;核:味苦、性平,入肺、胃经; 果:清肺生津止渴;核,祛痰止咳,和胃降逆; 主要用于治疗肺热和咳嗽、久咳不愈、咽干口渴及胃气不足等病症。 应用于咳嗽:枇杷核9～15克,捣烂,加生姜3片,水煎,去渣服,早晚各1次。 将枇杷的果实的籽作为茶原料大量地有效利用,而且,富含扁桃苷,有益健康,并且留有枇杷的果肉的甜味的香的茶。将枇杷的果实的籽进行水洗,切断成3-5mm大小的细片,使该细片背阴干燥20-30天左右进行干燥后,通过烘焙机,以70-80℃烘焙3小时左右,烘焙后,背阴干燥1周左右,其后,以70-80℃进行1小时第二次的烘焙,据此,制造枇杷籽茶,将该枇杷籽茶与粉碎·干燥·烘焙了枇杷的果皮的枇杷皮煎 四川仁寿文宫我弟娃jiudianfalv在卖,枇杷才15元一斤

文章5
标题：2016年度北京社保缴费工资基数和缴费金额公布 最高档设定21258元- 
导语 根据《北京市人力资源和社会保障局、北京市统计局关于公布2015年度北京市职工平均工资的通知》(京人社规发[2016]102号)文件,2015年度北京市职工年平均工资为85038元,月平均工资为7086元。按照北京市社会保险的相关规定,现就统一2016年度各项社会保险缴费工资基数和缴费金额的有关问题通知如下: 今天,北京市社保中心公布了2016年本市五险社保缴费基数的上下限,最高为21258元,最低为2834元。对于月收入超过21258元的,缴费基数按21258元计算;低于2834元的,缴费基数按2834元计算;而对于月收入在2834至21258元之间的,以本人实际工资收入确定缴费基数。 据此,对于个人存档人员,须缴纳的三险最低月缴费948.01元,较之去年需多缴83.31元;最高月缴费1849.43元,较之去年需多缴162.59元。 关于统一2016年度各项社会保险缴费工资基数和缴费金额的通知 京社保发〔2016〕14号 各区社会保险事业(基金)管理中心、北京经济技术开发区社会保险基金管理中心,各社会保险代办机构,各参保单位: 根据《北京市人力资源和社会保障局、北京市统计局关于公布2015年度北京市职工平均工资的通知》(京人社规发[2016]102号)文件,2015年度北京市职工年平均工资为85038元,月平均工资为7086元。按照北京市社会保险的相关规定,现就统一2016年度各项社会保险缴费工资基数和缴费金额的有关问题通知如下: 一、以本市上一年职工月平均工资作为缴费基数的,其缴费工资基数为7086元。  二、上一年职工月平均工资收入超过本市上一年职工月平均工资300%的,其缴费工资基数为21258元。  三、以本市上一年职工月平均工资的70%作为缴费基数的,其缴费工资基数为4960元。  四、以本市上一年职工月平均工资的60%作为缴费基数的,其缴费工资基数为4252元。 五、以本市上一年职工月平均工资的40%作为缴费基数的,其缴费工资基数为2834元。 六、参加职工基本养老保险、机关事业养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险的职工按照本人上一年月平均工资确定缴费基数。其中,缴费基数上限按照本市上一年职工月平均工资的300%确定。参加职工基本养老保险、失业保险的职工缴费基数下限按照本市上一年职工月平均工资的40%确定;参加机关事业养老保险、基本医疗保险、工伤保险、生育保险的职工,缴费基数下限按照本市上一年职工月平均工资的60%确定。 七、个人委托存档的灵活就业人员缴纳职工基本养老保险、失业保险和基本医疗保险月缴费金额: (一)职工基本养老保险、失业保险  1.以本市上一年职工月平均工资为缴费基数的,月缴纳职工基本养老保险费1417.2元、失业保险费85.03元。  2.以本市上一年职工月平均工资的60%作为缴费基数的,月缴纳职工基本养老保险费850.4元、失业保险费51.02元。  3.以本市上一年职工月平均工资的40%作为缴费基数的,月缴纳职工基本养老保险费566.8元、失业保险费34.01元。  4.享受社会保险补贴人员,月缴纳职工基本养老保险费170.04元、失业保险费5.67元。  (二)医疗保险  不享受医疗保险补贴人员,个人月缴费为347.2元;享受医疗保险补贴人员,个人月缴费为49.6元。  北京市社会保险基金管理中心  2016年6月13日  北京市社会保险缴费比例一览表  核定比例(0.2%-1.9%)  核定比例(0.2%-1.9%)  本市农村劳动力  核定比例(0.2%-1.9%)  外埠农村劳动力  核定比例(0.2%-1.9%)  2017-06-08 14:36 10  2017-06-08 14:13 32  2017-06-08 14:07 34  2017-06-08 14:14 33  2017-06-08 11:28 29  2017-06-08 11:36 51 2017北京一带一路峰会时间地点及放假安排 2017-05-09 一带一路是什么意思?央视发布权威“一带一路”版图(图) 2017-05-16 2017一带一路高峰论坛时间地点日程安排及邀请国家名单 2017-05-10 中国一带一路重大工程项目清单盘点 2017-05-09 北京市政府通知:2017“一带一路”论坛期间没有放假安排 2017-05-11 2017一带一路高峰论坛时间地点官网及邀请嘉宾名单 2017-05-09 2017年全国各地高考试卷试题及参考答案汇总 2017-06-08 2017北京高考理综试卷真题及参考答案(图片) 2017-06-08 2017年北京高考文综试卷真题及参考答案 2017-06-08 2017年北京高考各科试卷真题及参考答案汇总(语文数学英语文综理综) 2017-06-08 低俗追星账号被关 这些微信违规账号全部被关闭了 2017-06-08 2017年山东高考文科数学试卷真题及参考答案 2017-06-08

文章6
标题：浦东换锁芯哪家好一点?
2017-05-14 回答 A:上海奔奔门业有限公司地址:上海市浦东新区新奉路789弄58号 B:上海梅捷门业有限公司地址:上海市浦东新区林浦路875临 C:上海奔奔门业有限公司地址:上海市浦东新区沪南公 2017-05-14 回答 1:上海帮吉开锁公司地址:上海市浦东新区崮山路311号2号房2:上海浦东小陈开锁公司地址:上海浦建路1500号3:上海浦东宝春开锁有限公司地址:上海浦东新区浦电路300号以上几家的服务态度挺不错的,价格实在,信誉很好,比较专业,挺让人满意的,在业内的口碑较好,希望能帮到你。 2017-05-14 回答 比较不错的推荐以下两家,希望对您有所帮助吧:1.上海段氏开锁是专业开锁、换锁、换锁芯、修锁及配钥匙的专业公司。对各种锁具都有深刻探讨和研究。2.上海灵通开锁公司,专业开锁公司、开锁、修锁、配钥匙、开保险柜、防盗门换锁芯 当然靠谱了。上门费30到50 锁芯价格不等 川沙侨光中学对过有 不然就要到陆家嘴去了 其实换给我的是很差的锁,而我家原来的比较好。你就给他换锁的钱就可以我住在周浦想就近找一个 网购吧,自己换也超简单的,天猫买保障大一些,销量最高的那个锁芯不错,有个什么独创的技术,好像叫做“闭 再说正规换锁的到哪里找呢?请提供一下好吗?我在浦东 追答 打114查询下在网上买一把好的锁芯 浮球阀工作原理是什么? 快速熔断器微动开关哪个牌子的好些? 安徽合肥铝合金门窗哪家好一些? 目前耐腐蚀性最好的不锈钢材质是什么? 手动维修开关价格是多少? 氮气减压阀有哪些规格的? 电插锁品牌哪个好? 三角阀水量会比全球阀水量小吗? 防褥疮气垫圈怎么用哪位知道的说下? 顶固门锁多少钱知道的亲告诉下? 木工推台锯导轨的价格是多少? 奥克斯空调开关在哪里? 锯片刀头尺寸规格有哪些? 胀紧套价格怎么样? 定时开关阀门的价格谁清楚?

文章7
标题：神器任务扭曲之力_魔兽玩家吧_百度贴吧
谁把神器任务做到这了? 求教一下传送石碎片从哪打得 全副本,地图上的燃烧军团都会掉貌似,又一个看脸的任务 这脑残任务,全靠脸,慢慢做吧, 地图上的小怪也没有提示 也不知道需要几块传送石碎片 周围的小怪掉“军团传送门碎片” 凑够5个碎片合成 打有唯一命名名字的恶魔 ,必掉 周边小怪都掉,打吧,十出一。一个人可以打boss,召唤出来后拉脱战,再回去的时候boss就不还手了。 我过去发现boss已经出来了,而且还似乎被卡住了,站那不动,撸木桩撸掉了 boss很废,但一个人会被锁,还是叫几个吧 只有愤怒卫士会掉,而且很难掉,可以去世界任务的浮空堡垒里刷。 杀周边的恶魔,5个碎片合成一个 我做到这个任务的时候,正好有人在打,摸了一下就完成了。 这个在阿苏纳召唤阵旁边打小怪掉吧? 要好几个碎片,那些恶魔卫士挨个清掉

文章8
标题：2017全国二本大学排名理科及分数线_大学生必备网
全国共有459所二本大学参与了2017二本大学排名理科及分数线,其中排名第一的是深圳大学,排名第二的是天津师范大学,排名第三的是安徽师范大学,以下是二本大学排名理科具体名单,供大家参考。 说明:有些大学在本省招收一本,但在全国其他很多省份在二本招生,也只能称其为二本大学,如湖北工业大学,故把这类学校也列入二本大学排名理科列表。【省内一本:在本省内一本招生,省外二本招生;省外一本:本省内二本招生,省外一本招生】 点击表格中相应省份即可查看该省份二本大学排名: 以上就是大学生必备网为大家整理的全国二本大学排名理科2017,供大家填报志愿参考。 2017新疆二本大学排名文科  2017新疆二本大学排名理科  2017新疆二本大学排名及分数线  2017宁夏二本大学排名文科  2017宁夏二本大学排名理科 如果您觉得本文不错,欢迎分享给好朋友: 4 大家都在看…… 欢迎您来到大学生必备网,希望《2017全国二本大学排名理科及分数线》对您有所帮助!

文章9
标题：套筒扳手规格_百度文库
套筒扳手规格_机械/仪表_工程科技_专业资料。套筒扳手规格总体在国内来说由于和国外的通用计算方法不同,而导致的产品规格说明不同, 在国内由于套筒扳手是按照国内的计算单位 来计算的,称为公制,而在国外的则以英国的计算单位为准,则被称为 英制。 由 套筒扳手规格总体在国内来说由于和国外的通用计算方法不同,而导致的产品规格说明不同, 在国内由于套筒扳手是按照国内的计算单位 来计算的,称为公制,而在国外的则以英国的计算单位为准,则被称为 英制。 由于公英制换算是有一些省略型的尾数因此导致了产品的规格的 大小有一些区别,但是一般来说还是通用的。根据国内外换算单位的不 同,相对于所造出来的机器也是不同的,因此也造成了需要的套筒扳手 也有些不同了, 但是一般套筒扳手是用于汽车维修和机器维修的比较多, 因此在国内只需要购买公制产品就可以使用了, 除了一些个别有国外引 进的新兴设备。1 寸=2.54cm 在一般性的计算中是怎么计算的,但有些 厂家也就直接将他换算成 1 寸=2.5cm 了,所以行业内的产品并不是很 准确的,但对于大厂来说都是按前一个计算的。这个也是最基本的国标 了。按标准来说,对于套筒扳手的套筒一般是中控的,有两边; 一边:四方口 (根据套筒与扳手的链接部位而定) 一边:6 角,8 角,12 角(根据机器与汽车螺母的形状 大小而定) 四方口:用于套筒和帮手之间的链接,这个是四边的,对边的长度也即是 边长的长度,一般华丰巨箭工具和其他厂家是一样的,一般只做按英制 分:1/4、3/8、1/2、3/4 四种规格;按公制分:6.3mm、10mm、12.5mm、 19mm; 其实在行业内就有这个公式: 1/4=6.3mm、 3/8=10mm、 1/2=12.5mm、 3/4=19mm 这种解释是手动工具行业内的通用公式。 另一边 6 角,8 角,12 角这是根据汽车与机器螺母的需要而定。 笑话大全爆笑版 幽默笑话大全 全球冷笑话精选

文章10
标题：买了年年红金如意5件套沙发,说是巴厘黄檀,价格如何?有没有收藏价值
红木国标里,确实有巴里黄檀,也可以说是红木,在“五属八类三十三种”之列。 但是传统红木家具用料一般指的是印度小叶紫檀,海南黄花梨,交趾黄檀(老红木); 红木价值比较高的也是上述三种,其它属种虽然价格也蛮高,但是升值空间并不是特别大; 真正有价值的,真正赏心悦目,真正正宗的还是以上三种。 黄檀属里市面上家具主要有交趾黄檀,奥氏黄檀,巴里黄檀, 传统意义上所说的“老红木”、“大红酸枝”的学名就是交趾黄檀,其色鲜红,黑色蟹爪纹明显,纹理变化丰富,大气。价值自然不菲,当然还要看做工及用料大小。 奥氏黄檀和巴里黄檀,颜色很淡,甚至发黄,纹路和交趾黄檀有明显区别, 奥氏黄檀和巴里黄檀,很难用肉眼区别,奥氏黄檀要便宜许多, 市面上很多奥氏冒充巴里的,都是擦边球; 为了保障利益,购买时要让商家合同注 按今年年3--4月的价格,大致在6--8万元之间。至于升值空间,短期难说,从中长期看,升值是没有问题的,只是空间不一定比得上交趾黄檀等老红木。

文章11
标题：桃花源记2 可以5开么_桃花源记2吧_百度贴吧
这 真的很关键(老徐:?) 今天坐公交,只听见有温馨提示:凡超长、超大、超重的物品请不要带上车,我摸了摸裤裆,自觉的下车了。 开沙盘可以五开,不过一般的沙盘不行 不能5开的游戏不是好游戏记得以前梦幻昆仑都能5开的,好久没玩了,现在好像都没人了吧(不清楚)只能3开不能自己一支队伍日常,有时候组个人也是累的一B 今天坐公交,只听见有温馨提示:凡超长、超大、超重的物品请不要带上车,我摸了摸裤裆,自觉的下车了。 今天坐公交,只听见有温馨提示:凡超长、超大、超重的物品请不要带上车,我摸了摸裤裆,自觉的下车了。 今天坐公交,只听见有温馨提示:凡超长、超大、超重的物品请不要带上车,我摸了摸裤裆,自觉的下车了。 今天坐公交,只听见有温馨提示:凡超长、超大、超重的物品请不要带上车,我摸了摸裤裆,自觉的下车了。 今天坐公交,只听见有温馨提示:凡超长、超大、超重的物品请不要带上车,我摸了摸裤裆,自觉的下车了。 今天坐公交,只听见有温馨提示:凡超长、超大、超重的物品请不要带上车,我摸了摸裤裆,自觉的下车了。 可以5开。我有特殊的沙盘。加Q565599412 今天坐公交,只听见有温馨提示:凡超长、超大、超重的物品请不要带上车,我摸了摸裤裆,自觉的下车了。

文章12
标题：镇魔曲手游影刹带什么宝宝 影刹灵兽推荐-琵琶网
影刹这个职业前期很多玩家选择,可是对于灵兽的选择却是比较纠结,那么镇魔曲手游影刹带什么宝宝,毕竟好的灵兽可以提高不少战斗力哦,一起来围观一下吧。 镇魔曲手游影刹带什么宝宝? 首先要先了解好这个职业的定位,副本输出凑合,普攻破甲buff加断空流派里的削甲(还有村正的一闪40%减防),可减少很多护甲,然后使用飞刃可以造成大量伤害。飞刃的使用技巧也很重要,使用好可以造成比较大的伤害,要重叠使用,然后重叠回收,可以造成N倍伤害。闪躲什么就美什么用,本身输出不高,主要就带带4个输出,定位不是单体输出,定位是群小怪。 这个神兽的技能非常厉害,舞和破技能的高伤害,以及减命中和减护甲和全抗,让这个职业瞬间6起来,蚀可以增加15%的伤害,削弱敌人的回血能力,可以多杀几个怪,所以小编觉得落樱是不错的选择。 三高猫 (虹猫) 三高猫相对于单高猫来说,三高猫对于影刹这个职业也是蛮好用,可以增强点反伤,升级,提升影刹的辅助能力,让她的续航能力更强。 村正 毕竟人民币灵兽怎么也不会太鸡肋,影刹比较依靠技能,在瞬杀或者分身技能在CD的时候,神将的作用就可以来帮影刹完成剩下需要控制的技能,所以这个宠物还是蛮适合这个职业的哦。 以上就是小编带来的最新镇魔曲手游影刹带什么宝宝 影刹灵兽推荐,希望可以帮助到各位玩家,更多精彩攻略可以关注小编的后续更新。 表情 镇魔曲手游 类型:角色扮演版本:1.0.13大小:779.95M 《镇魔曲》手游由镇魔曲端游原班人马打造,采用网易自研世界级NeoX2.0 引擎,全面实现电影级次世代画质 ,极致视觉颠覆感官! 六大职业18个战斗流派,战法牧铁三角,革命性地引入MOBA“双摇杆”战斗操作,无束缚4段式轻功,开创即时制MMO战斗新纪元! 30个野P战场,单挑、群P、帮战、阵营战、150人大逃杀、跨服战场天梯赛,丰富PVP玩法,想战就战! 多维全息社交,点对点自由交易,实时语音在线,打造人与人真实关系圈;海量个性化外观、双人AR全息互动、花样美拍、LBS同城定位、激萌灵兽、各种逗趣表情花式互撩。 战斗在离神最近的地方,沉浸的世界,有温度的角色,鲜活的战斗,真实的关系。这就是《镇魔曲》手游,满足你对顶级手游的所有幻想! 【游戏特色】: ——沉浸的世界:东方幻想与次世代画质的交响 传承镇魔曲端游世界观,在这个离神最近,与魔比邻的净土,角色们颜值在线,有型有格。主机级PBR技术渲染 ,实时物理光影运算,游戏内真实天气变化和昼夜循环!清新村落,壮美城郭,全程语音、动画陪伴,四段式无束缚轻功让风景党随心飞翔。 ——有温度的角色:6大门派,18个战斗流派 圣修,龙将,影刹,御灵,星术,夜狩六大职业,衍生出18种主要流派让每个职业都有不同的战斗体验:坦克流、爆发流、辅助流、控制流……每一个角色都特色鲜明,都铭刻有你专属的烙印! ——鲜活的战斗:战法牧默契配合,双摇杆精妙操作 经典战法牧铁三角,实现端游级团队配合,丰富的活动和副本,爽快farm兼顾策略搭配,重拾组队开荒的乐趣!革命性地引入亿万玩家熟悉的MOBA”双摇杆“操作,手残党也能指哪打哪。如果你走位风骚,微操精妙,那更能在MMO的世界中玩出爽快战斗! ——全自由交易:真实赚钱,一切装备物品皆可流通 装备道具打怪掉落,生活技能产出物资,非绑定皆可交易!摆摊和点对点实现玩家间真正的自由交易, 在这里,你不再只是消费者,更是财富创造者。 ——热血的PVP:丰富PK模式,30个野P战场自由厮杀 单人PK,3v3,5v5,多人群战、帮战、阵营战、150人大逃杀、跨服战场天梯赛全新赛季争夺至高荣誉!30个无束缚野P战场想战就战。 ——立体的朋友圈:海量个性外观,多维全息社交 海量时装、坐骑、萌宠,武饰,装扮个性真我!阵营帮派,兄弟同仇敌忾;拜师收徒,闯荡江湖;唯美婚礼,全城巡游,浪漫人间;更有好友聊天、个性空间、内置美拍、实时语聊、主播在线……在这个大世界自在畅玩,绝不孤单! 【玩家好评】 ●玩家“豆子粘”:作为一个画面党,觉得画面真心很有美感,风景和人物都做的特别细致,白天黑夜和天气变化和现实差不多。还有,可以选好多职业,人物造型很生动,战斗也很华丽,我已经陷在这个游戏中了。 镇魔曲手游 - 游戏下载 温馨提示:如果苹果正版点击没反应,请用手机扫描下载~ 一周新游 高考后玩嗨点!休闲向RPG新作推荐  一周新游 童年怀旧!大龄儿童过节必备手游

文章13
标题：从进入机场到登机的整个流程是怎样的?_百度知道
登机流程 1、到达机场后,首先去办理登机手续,也就是换登机牌。看看航班在哪个柜台办理,在机场里都有显示屏的,如果是电子客票的旅客,还可以在自助机上办理。 2、找到相应的柜台后,将机票、身份证交给机场值机人员。如有大件行李,也是在这个时候办理托运的。办理完登机手续后,值机人员会将机票旅客联、登机牌、行李票、身份证退回。 3、登机手续办好后,就去过安检。如果时间充裕的话,可以在机场里面逛逛。 4、在安检通道,有个安检柜台,需要将登机牌和身份证交给安检员,安检员审核没问题后,会在登机牌上面盖章。然后就可以过安检门了。过了安检门就到达候机厅。 5、候机:国际机场通常拥有众多的候机楼,你乘坐的航班在登机牌上会显示相应的登机口,根据登机牌所显示的登机口号在相应的候机厅候机休息,听广播提示进行登 登机流程 1、到达机场后,首先去办理登机手续,也就是换登机牌。看看航班在哪个柜台办理,在机场里都有显示屏的,如果是电子客票的旅客,还可以在自助机上办理。 2、找到相应的柜台后,将机票、身份证交给机场值机人员。如有大件行李,也是在这个时候办理托运的。办理完登机手续后,值机人员会将机票旅客联、登机牌、行李票、身份证退回。 3、登机手续办好后,就去过安检。如果时间充裕的话,可以在机场里面逛逛。 4、在安检通道,有个安检柜台,需要将登机牌和身份证交给安检员,安检员审核没问题后,会在登机牌上面盖章。然后就可以过安检门了。过了安检门就到达候机厅。 5、候机:国际机场通常拥有众多的候机楼,你乘坐的航班在登机牌上会显示相应的登机口,根据登机牌所显示的登机口号在相应的候机厅候机休息,听广播提示进行登

文章14
标题：如果经常手淫对身体有什么危害啊?_百度知道
那是湿疹,可能伴有股癣。去中医院皮肤科看看,不难治疗,用对药的话一周就能见效,外用就可以。别用西药含激素的。戒色吧,贴吧,去看看手淫的危害。你现在应该有很多症状了,有十年手淫史了。 做这个事情的时候怕别人知道,算是干见不得人的事情,慢慢会变得越来越自卑,不阳光,面相变得猥琐。肾精流失造成肾虚,出现腰酸,泌尿疾病,肾虚百病丛生,头发发质变差,出油痤疮,肝肾同源,肾不好慢慢影响到肝脏,肝肾不好会从眼睛和耳朵体现出来,出现眼睛看东西不清楚,飞蚊症,耳鸣问题。口腔,口臭牙龈出血,青少年在发育期手淫会影响身体发育,泌尿系统发育,骨骼发育不良,畸形。还会出现社恐,偏头痛,神经衰弱。 随着时间的推移,慢慢出现腰疼,早泄阳痿,还会出现前列腺炎,以后可能造成不育。 手淫很正常就像吃饭睡觉一样本能!~为什么要戒!~ 只要你不感到不舒服,没有心理压力,一天打10次都不算过渡手淫。而且手淫对人体还有好处给你看几段 Regular mast*rbation is not only not dangerous, it's actually been shown to reduce your chance of prostate cancer down the line. I do suggest you look up Dan Savage's "Savage Love" advise column online and see if you can locate his advice on mast*rbation. You won't have to worry about "being ashamed in front of ur wife". Mast*rbation does NOT cause emotional damage 3。 如果不是swamp ass(中文不知道叫什么,是一种皮肤病)就是性病。

文章15
标题：鸭王2里说的九龙吐珠是什么东西?还要是菲律宾做的。求解答_百度知道
就是入珠,是人体改造!

文章16
标题：有狐臭怎么办 教你怎样治疗狐臭_39健康网_资讯
“酒香不怕巷子深”“好事不出门、坏事传千里”等这样的谚语在我们的耳边时不时的响起,虽然我们做不到飘香怡人,但也不要做“臭名昭著”之人,然而狐臭却在我们的心灵上重重的一击。 有狐臭怎么办 教你怎样治疗狐臭 当我们在party上纵情畅玩时、当我们在跟伴侣亲热时、当我们在跟合作者签约时等等,在重要的场合狐臭也会时不时的出来表现一下,来展现它肆意妄为的矫情,在它精神百倍的时候,我们又有多少精力经得起它折腾呢? 狐臭——孰可忍孰不可忍,忍无可忍必当快刀斩其祸根! 袪臭难与易,关键在于选择!佰迪清专业袪臭,彻底攻破袪臭难题! 也许昨天你还是一个臭气满天飞的讨厌者,没关心!现在,给你一次选择的机会,让你华丽转身,臭味VS香味,请问您选什么?机会一般都掌握在有准备的人手里,我们要牢牢抓住最后的机会,绝对不能让它溜走,都说“天上不会掉馅饼”,可是掉了馅饼你敢接吗?没错!佰迪清就是这样一款敢用事实说话的专业袪臭产品,一款纯天然植物精华,有着专业袪臭专家的称号,自上市以来深受消费者的好评,帮助数千万狐臭患者摆脱狐臭烦恼,远离臭味侵害,最终实现自己的梦想。 有狐臭怎么办 教你怎样治疗狐臭 细数袪臭那些方法,慧眼识破中间好与坏! 1、手术治疗 以切除腋下大汗腺味目的,最终留下难看的疤痕,手术费用高,易复发,因此手术并不是理想的狐臭治疗方法。 2、打针注射治疗 注射肉毒杆素A,是一种致命的细菌内毒素,有剧毒。药效在6个月左右,需多次重复用药治疗,长期大量注入,对身体产生的副作用不可估量。 3、激光治疗 利用激光发生器产生特定波长的激光束照射到组织上,在皮下一点一点灼烧大汗腺,并不能完全去除狐臭,治疗效果参差不齐。如果操作不当,激光烧到皮肤表面,不但气味没有消除,反而弄出了疤痕。 4、狐臭偏方 综合往日了解可知狐臭偏方,也是有效的。但只是治标不治本,不能够完全根治狐臭。对于轻度狐臭患者,可以尝试使用。如果是中重度患者,使用这些小偏方,就达不到理想效果了。 有狐臭怎么办 教你怎样治疗狐臭 5、狐臭产品 众多狐臭产品中性价比较高的要数佰迪清,佰迪清采用传统配方与现代科技相结合的创新模式。从天然植物中提取大量祛湿、抑菌因子,并添加大量细胞修复配方和多重营养润肤成分,通过“调、稳、祛、抑”独特去臭四部曲,从源头入手,调控大汗腺管壁细胞间隙,使细胞间隙调近至正常数值,在不影响人体正常代谢的前提下,杀灭腋下细菌,彻底祛除狐臭,同时,药液通过提纯、浓缩、保存、延时等多道繁琐而严谨的精密工艺,深加工而成,效果更出众,从根本上消除狐臭,集排毒、消炎杀菌、止痒、美白嫩肤于一体,并且作为国内首个针对腋臭根源起作用的去臭产品,佰迪清不仅受到获得国家专业认可和资质,更是赢得医疗、美容、养生等行业权威专家的一致认可和推荐。 袪臭,为什么要选择佰迪清?四大亮点让你不得不选 1、吸收快,袪臭明显 佰迪清被称为最健康的袪臭专家,提取纯植物精华浓缩而成的液体,快速渗透表皮下层,直达病灶,能够在最短的时间内让有效物质作用于患处,见效明显。 2、安全、无刺激,袪臭彻底不复发 佰迪清秉承“源自于清新,还之于清新”的理念,纯植物精华,国家药品机构权威认证,产品健康、有效,质量有保证,让你袪臭无后顾之忧。 3、袪臭、美肤,一举两得 佰迪清富含润滑皮肤的名贵成分,在袪臭的过程中有效的呵护自身的皮肤,使患处更加光滑细腻。 有狐臭怎么办 教你怎样治疗狐臭 4、权威、专业、值得信赖 相比于一些国外产品,佰迪清是众多狐臭专家联合共同研发而成的,是一款攻克重重难关,为广大狐臭患者解忧排难的良方秘药。受到各大知名媒体的报道,深得广大狐臭患者的信赖。 仁者见仁智者见智,选择安全、健康、权威的治疗方法!你就是下一任明星! 温馨提示:狐臭患者及忌辛辣刺激性食物,常洗澡换衣,着宽松舒适的服装,保持个人卫生,多吃富含水分较高的瓜果蔬菜,多饮用乳酸饮品,预防狐臭愈演愈烈。 (免责声明:昆山鸿富通登载此文出于传递更多信息之目的。文章所述内容仅代表文章原作者的个人观点。所写文章的原创性以及文中陈述信息未经证实,对该本文所写全部或者部分内容、文字的真实性、有效性不作任何保证或承诺,请读者仅作参考,并请自行仔细核实相关内容。深度热点专栏文章投诉电话:0512-36684066) “进口”减肥药实为农家院生产利润最高逾400%超过贩毒 八招改掉孩子挑食习惯让孩子参与制作食物 认识误区让国人更易谈癌色变生活防癌重在落实 全国设立25家医学减重示范中心北京5家医院入选 研究发现室内尘土或可导致肥胖并破坏代谢健康 便秘/排毒不畅/肚腩大? 怎么减都不瘦?竟然与你 科学保养有诀窍 强健骨骼 这些比马桶脏100倍 但该 汪星人和喵星人,哪个更 脂肪肝是因为吃的太油腻 你抑郁了吗?治愈不开心 反复发作的荨麻疹,我该 当卵巢囊肿遇上造人计划 你身边的隐形杀手高血压 云存储医疗影像普及? 广州首个医务社工试点成 远程会诊拯救卒中患者 美国启用电脑医生 网络医院广东启用 母乳喂养的孩子社会地位高 家居装修不当或致癌 父母饭前笑一笑 孩子更爱吃青菜 智慧妈妈:如何护理湿疹宝宝 夏日美胸大作战 三步造傲人曲线 中年男性吃点鱼肝油有助补钙 寡人健康纠结:牙齿越白越好吗? 食话实说:啤酒肚与啤酒没关系 读心课堂:教你男女约会读心术 6款婴儿驱蚊止痒膏横向评测 新手妈咪怎做合格奶妈 睡不够或是病需早预防 各城市癌症排行榜 亚健康不妨用膏方调理 细查家居装修致癌黑点 扫一扫关注39健康网微信

文章17
标题：信用证不符点费用是扣哪一方的?_百度知道
首先不符点扣费都是扣受益人的~ 你们到底是开证还没开啊,对方意思说至今没收到你们的信用证啊,没开证怎么就改证了啊~ 另外如果你们不按对方要求开证,对方可以不交单,你们就拿不到货了啊~

文章18
标题：【太阳花怎么养】【图】太阳花怎么养? 5个步骤教你养出叶茂花繁的好
太阳花是一种向阳开放的花朵,在家居中盆栽太阳花一般用来美化居室阳台、窗台等地方,在这之前小编为大家介绍过它的种植方法,那么,下面我们来看看太阳花的种植... 太阳花是一种向阳开放的花朵,在家居中盆栽太阳花一般用来美化居室阳台、窗台等地方,在这之前小编为大家介绍过它的种植方法,那么,下面我们来看看太阳花的种植,看看太阳花的养殖有哪些注意事项: 太阳花的种植 五大注意教你怎么养殖太阳花 太阳花(拉丁学名:Portulaca grandiflora Hook)是大花马齿苋的俗称,又名洋马齿苋、松叶牡丹、金丝杜鹃、死不了、半支莲、午时花等,一年生或多年生肉质草本,茎高12～15厘米,匍匐地面,分枝多,稍带紫色或绿色,光滑。太阳花性不耐寒,喜光,耐贫瘠,喜干燥沙土。繁殖采用播种法,4、5月间进行。太阳花是一种很好的铺地草花,是挂盆养花的理想品种。全草入药,有消肿解毒之效。 上一篇文章: 【图】盆栽葡萄的方法你知道吗? 5大技巧助你栽培得法 下一篇文章: 【图】水养植物有哪些?10个种类让你巧辨认

文章19
标题：妙法解决Win xp不能关机故障-系统之家
随着与计算机亲密接触的日子的增多,你或许会遇到这样一种奇怪的现象,那就是执行关机操作之后,计算机系统迟迟没有反应,或者系统弹出一个只有鼠标指针的空白屏幕,此时多半是计算机系统的关机功能已经失效。那么遇到这种现象时,你该如何快速面对呢?为此,小编特地为大家整理了一些方法,希望能帮你逐一排查故障,实现快速有效的关机. winxp系统无法安全关机 1.点“开始→设置→控制面板→电源选项→高级电源管理”,如果你的机器支持高级电源管理功能,则选中“启用高级电源管理支持”;2.单击“开始”,并运行“regedit”,然后在HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\WindowsNT\CurrentVersion\Winlogon中找到PowerdownAfterShutdown,并将值设为1;3.重启便可成功。 说明:如果你的机器不支持高级电源管理,实则很不幸,只能在关闭系统显示出“现在可以安全关机”时,辛苦你手动切断电源了。 另:妙法解决Win xp/98/Me不能关机 Win xp/98和Win Me都存在这样的问题:当系统用上一段时间后,关闭系统时会停留在“现在可以正常关闭系统”这个画面,只有手动按下机箱的Power键才可把系统关闭。关于这个问题,很多报刊都曾经提供了相关的解决办法,概括起来有以下几种:安装微软的关机补丁、检查有没有打开高级电源选项、检查关机音效文件是否损坏。但经笔者多次实验证明,当出现这种情况时用这些方法均不一定奏效。 2017/06/21 09:09 XP连接宽带的时候提示“netcfg.hlp文件丢失”怎么处理?  2017/06/21 08:52 XP可信任站点无法添加怎么办?怎么设置可信任站点?  2017/06/20 16:36 使用WinXP升级iphone固件出现3014错误怎么办?

文章20
标题：刚刚做了传说中疼痛仅次于顺产的痔疮手术,好像也没那么可怕_娱乐
字体: 边距: 背景: 还原: 混合痔加陈旧性肛裂,忍了七八年,一直听说手术非常痛苦而且容易复发,在天涯也围观过几个痔疮和肛裂手术的感受贴,吓得心惊肉跳,谈刀色变,就只好一直保守治疗拖着。 最近发作厉害了,每天都痛得坐立不安,忍无可忍,在家人的逼迫下,抱着豁出去的想法来开刀了。 昨天下午手术完,刚刚去坐浴和光治疗回来,现在躺在医院病床上,屁股一点也不疼了。 和我同时做了手术的几位同痔们今天上午就已经精神奕奕地到处溜达了,一一询问,所有人都表示手术过程不疼,过后也不疼。 一人表示菊花有坠涨感,早上大便一次,传说中鬼见愁一样的术后首次大便,她感觉一点也不疼。 楼主发言:22次 发图:0张 | 更多 这位同痔说,她之前也和我一样,害怕手术痛苦和复发,一直拖着不敢开刀。 她周围邻居和同事有在本市开痔疮最著名的一家三甲医院做的,住院一周到两周,菊花塞纱布卷撑得胀痛无比。每天换药的时候拉出纱布和塞入新纱布卷的换药过程绝对是惨叫连连痛不欲生。每次上厕所和去换药都要弯腰撅屁股慢慢挪……吓得她魂飞魄散。 这一次忍不住了,看了几家医院,医生因为她高血压都不建议她开刀。直到最后找到和我同一位医生,昨天下午和我前后脚动手术,才知道其实也没有那么可怕。 她说感觉扎进菊花里的第一针麻醉有点疼,像蚊子叮咬,后来就完全不疼了。算了一下时间,从医生打麻药到收工,一共八分钟。 她没有肛裂,混合痔,全部用传统手法扎掉。不用菊花塞纱布卷和换药。今天早上轻松大便一次,就跑来病床前看望我了。 我也好怕呀。。现在还只是轻微~~~不想动它~ 我的比她复杂一些,因为有两处陈旧性肛裂,医生貌似把里面裂口出开刀割掉了。另一位同痔在我之前也是同一位医生开的,她说听到剪刀剪肉的声音,估计是剪的。 我觉得第一针麻醉是痛,但属于可以忍受,不至于发出惨叫的地步。紧接着第二针第三针就不疼了。手术过程约十分钟,医生开完摘下手套就赶去另一间手术室了。 不到一小时,那个主刀医生一口气做了四个手术。听护士说,最多一次一口气做了十二个手术,住院部走廊里满是加床,好强大。 我被推回病房之后,大约一小时过后麻药开始失效。那时候伤口火辣辣的,好像塞了个烧着的木炭,火烧火燎的。痛得我不敢动,两腿僵硬,浑身大汗。 幸亏我及时吃了两粒止痛药,痛了大约两小时,减轻了一些。自己去了洗手间,肚子憋尿胀得要死,坐马桶努力了十分钟还是尿不出。无奈只好回去躺着。 止痛药的药效上来,我迷迷糊糊的睡着了。睡了一个半小时,被护士叫醒,这时候就不怎么痛了。护士给了几片药,吃完之后精神恢复了不少,菊花也舒服了好多,去洗手间再次小解,放出好多水,肚子也轻松了。玩着手机到了深夜就睡着了。 早上醒来也不疼,走路恢复正常,自己吃饭洗饭盒上洗手间药水坐浴什么的,轻松自如。摸了摸菊花,貌似外痔割掉了,几根线在菊花外面拖着,应该是扎着内痔等一周后脱落。菊花里没纱布卷,不换药,刚刚去做了光治疗,灯烤了二十分钟回来了,似乎是为了杀菌。 目前还没有便意,不知道第一次大便会不会很痛,有点小紧张。 围观痔疮手术。楼主,菊花里挂着的线像金针菇吗╭(╯3╰)╮ 回复第2楼,@猫女爱猫猫 我也好怕呀。。现在还只是轻微~~~不想动它~ -------------------------- 我在七八年前也是轻微,去看了几次医生,平时用痔疮膏和痔疮栓,从来不便秘,减少坐着的时间。奈何痔疮越来越大,还渐渐发展出两个肛裂和一个内痔。菊花小到哪怕小拇指粗细的大便也会撑裂出血,如此反复不愈。严重到坚持不下去了,只好开刀了。 围观痔疮手术。楼主,菊花里挂着的线像金针菇吗╭(╯3╰)╮ ----------------------------- 噗~~~~~~~~ 回复第6楼,@五小强之一 围观痔疮手术。楼主,菊花里挂着的线像金针菇吗╭(╯3╰)╮ -------------------------- 木有亲眼看到。 楼主你还没有大便撒。大便后再来说说,你有用传说中的无痛PPE么。我已经拖了4年了,不敢去呀。 回复第11楼,@晏晏嫣然 楼主你还没有大便撒。大便后再来说说,你有用传说中的无痛PPE么。我已经拖了4年了,不敢去呀。 -------------------------- 没有用无痛的。 痔疮手术贴在天涯医院板块有个著名神贴,上火首页的,描写生动幽默又刻骨,能把人笑死的同时暗自惊心,努力做提肛运动,以免得痔疮。所以又称提肛帖 我得去看看了,现在上厕所有点怕怕的,可是我还在哺乳期,怎么办啊?哎,生个孩子不容易啊 ty_126640330: 举报 2017-03-25 15:20:42 评论  评论素识:请问你现在手术了吗  素识: 举报 2017-03-25 19:01:10 评论  评论ty_126640330:已经做过了,孩子断奶后又忍了一段时间,找了偏方什么的,花了钱也没好,就去手术了 你做的痔疮手术具体是什么手法啊,我也打算做的,我内痔都脱出来了,虽然不便血,但是一上火好大好疼啊!另外你花了多少钱啊 回复第15楼,@合昏尚知时2011 你做的痔疮手术具体是什么手法啊,我也打算做的,我内痔都脱出来了,虽然不便血,但是一上火好大好疼啊!另外你花了多少钱啊  -------------------------- 传统的外剥内扎。交了2000元押金,医生说总额大约四千多,医保下来自费两千左右。 西红柿小丸子: 举报 2017-03-01 14:37:36 评论  不是吧?为什么我做的传统手术特别疼?我做过两次痔疮手术,第一次是传统方法,头几天上厕所疼得不行了,第一次换药还疼晕了。过了几年复发了,又做了ppd手术,这次还好,不怎么疼。 ty_126640330: 举报 2017-03-25 15:21:45 评论  评论锦衣卫刘某:现在都好了吗,做了不会复发了吗 回复第13楼,@豆豆宝豆豆姗 痔疮手术贴在天涯医院板块有个著名神贴,上火首页的,描写生动幽默又刻骨,能把人笑死的同时暗自惊心,努力做提肛运动,以免得痔疮。所以又称提肛帖  -------------------------- 我就是看过那个帖子所以一直不敢去手术的。医生叫我不要提肛,因为有肛裂,菊花狭窄,提肛会让内括约肌痉挛更严重,越发排便困难。可怜我提肛几年,痔疮没小,菊花越来越狭窄了,每次大便都是一场酷刑。