文章1
标题：【fenzheng】怎么从身份证号上看性别? - 爱问知识人
身份证号码各位数字的含义如下: 1)前1、2位数字表示:所在省份的代码; (2)第3、4位数字表示:所在城市的代码; (3)第5、6位数字表示:所在区县的代码; (4)第7~14位数字表示:出生年、月、日; (5)第15、16位数字表示:所在地的派出所的代码; (6)第17位数字表示性别:奇数表示男性,偶数表示女性; (7)第18位数字是校检码:也有的说是个人信息码,一般是随计算机的随机产生, 用来检验身份证的正确性。 生物学相关知识 确定举报此问题

文章2
标题：如何从身份证号码中分辨男女?_百度知道
从身份证号码中分辨男女的方法: 　　身份证号码的倒数第二位是奇数的为男性,偶数的为女性。 　　居民身份证号码,根据〖中华人民共和国国家标准 GB 11643-1999〗中有关公民身份号码的规定,公民身份号码是特征组合码,由十七位数字本体码和一位数字校验码组成。排列顺序从左至右依次为:六位数字地址码,八位数字出生日期码,三位数字顺序码和一位数字校验码。 居民身份证是国家法定的证明公民个人身份的有效证件。 　　顺序码:(身份证号码第十五位到十七位)地址码所标识的区域范围内,对同年、月、日出生的人员编定的顺序号。其中第十七位奇数分给男性,偶数分给女性。 从身份证号码中分辨男女的方法: 　　身份证号码的倒数第二位是奇数的为男性,偶数的为女性。 　　居民身份证号码,根据〖中华人民共和国国家标准 GB 11643-1999〗中有关公民身份号码的规定,公民身份号码是特征组合码,由十七位数字本体码和一位数字校验码组成。排列顺序从左至右依次为:六位数字地址码,八位数字出生日期码,三位数字顺序码和一位数字校验码。 居民身份证是国家法定的证明公民个人身份的有效证件。 　　顺序码:(身份证号码第十五位到十七位)地址码所标识的区域范围内,对同年、月、日出生的人员编定的顺序号。其中第十七位奇数分给男性,偶数分给女性。 一、分析身份证号码 其实,身份证号码与一个人的性别、出生年月、籍贯等信息是紧密相连的,无论是15位还是18位的身份证号码,其中都保存了相关的个人信息。 15位身份证号码:第7、8位为出生年份(两位数),第9、10位为出生月份,第11、12位代表出生日期,第15位代表性别,奇数为男,偶数为女。 18位身份证号码:第7、8、9、10位为出生年份(四位数),第11、第12位为出生月份,第13、14位代表出生日期,第17位代表性别,奇数为男,偶数为女。 例如,某员工的身份证号码(15位)是320521720807024,那么表示1972年8月7日出生,性别为女。如果能想办法从这些身份证号码中将上述个人信息提取出来,不仅快速简便,而且不容易出错,核对时也只需要对身份证号码进行检查,肯定可以大大提高工作效率。

文章3
标题：如何根据身份证号码辨别性别呢_百度知道
可以根据身份证号码的第十七位判断性别,如果为奇数则为男性,偶数则为女性。 　　身份证号码的格式 　　1.号码的结构 　　公民身份号码是特征组合码,由十七位数字本体码和一位校验码组成。排列顺序从左至右依次为:六位数字地址码,八位数字出生日期码,三位数字顺序码和一位数字校验码。 　　2.地址码 　　表示编码对象常住户口所在县(市、旗、区)的行政区划代码,按GB/T2260的规定执行。 　　3.出生日期码 　　表示编码对象出生的年、月、日,按GB/T7408的规定执行,年、月、日代码之间不用分隔符。 　　4.顺序码 　　表示在同一地址码所标识的区域范围内,对同年、同月、同日出生的人编定的顺序号,顺序码的奇数分配给男性,偶数分配给女性。 　　5.校验码 　　根据前面十七位数字码,按照ISO 7064:1983.MOD 11-2校验码计算出来的检验 可以根据身份证号码的第十七位判断性别,如果为奇数则为男性,偶数则为女性。 　　身份证号码的格式 　　1.号码的结构 　　公民身份号码是特征组合码,由十七位数字本体码和一位校验码组成。排列顺序从左至右依次为:六位数字地址码,八位数字出生日期码,三位数字顺序码和一位数字校验码。 　　2.地址码 　　表示编码对象常住户口所在县(市、旗、区)的行政区划代码,按GB/T2260的规定执行。 　　3.出生日期码 　　表示编码对象出生的年、月、日,按GB/T7408的规定执行,年、月、日代码之间不用分隔符。 　　4.顺序码 　　表示在同一地址码所标识的区域范围内,对同年、同月、同日出生的人编定的顺序号,顺序码的奇数分配给男性,偶数分配给女性。 　　5.校验码 　　根据前面十七位数字码,按照ISO 7064:1983.MOD 11-2校验码计算出来的检验 这个要看身份证号是多少位的现在的身份证一般为15位和18位身份证号码。 15位身份证号码:第7、8位为出生年份(两位数),第9、10位为出生月份,第11、12位代表出生日期,第15位代表性别,奇数为男,偶数为女。 18位身份证号码:第7、8、9、10位为出生年份(四位数),第11、第12位为出生月份,第13、14位代表出生日期,第17位代表性别,奇数为男,偶数为女。 18位身份证的倒数第二位是性别代码,男为单数,女为双数。15位的是倒数第一位。 奇数为男,偶数为女 从网上找一个身份证号码的识别软件.输入号码就可以看到了

文章4
标题：宝盖下面一个石怎么读_百度知道
宕 【拼 音】dàng 【部 首】 宀 【笔 画】 8 【五 笔】 PDF 【释 义】 1.拖延,搁置:～欠。～账(拖延不还的账)。延～。 2.放荡,不受拘束:流～。～逸(飘逸,洒脱)。 宕:dàng

文章5
标题：如何查询自己的住房公积金账号?_百度知道
住房公积金由两部分组成,一部分由职工所在单位缴存,另一部分由职工个人缴存,职工个人缴存部分由单位代扣后,连同单位缴存部分一并缴存到住房公积金个人帐户内。想要更详细的解答,就到今日英才理财网校。 1、住房公积金初始密码通常为个人登记号后6位,即身份证号后4位+00 有时是相同的6位数,比如000000,888888,999999,或者是你的身份证后6位。 　　2、　住房公积金初始密码查询方法 　　通过银行中国上银行进行查询的几个步骤 　　(1)登录银行中国站; 　　(2)选择普通用户登录; 　　(3)输入卡号和密码; 　　(4)登录后,选择中国缴费; 　　(5)点击住房公积金联名卡业; 　　(6)点击查询住房公积金余额; 　　(7)进入下个页面后,输入个人住房登记号; 　　(8)输入密码,在这里需要提示一点的是默认密码是后六位数字,这是我们需要注意的一点。 　　2、通过住房公积金管理中心中国站进行查询: 　　(1)登录; 　　(2)个人住房公积金查询; 　　(3)输入个人登记号和密码。 　　公积金初始密码忘了怎么办? 　　1、身份证查询的话,有公积金联名卡的话,密码是身份证后四位加00,如果

文章6
标题：方框中打勾的符号怎么打、谁会?_百度知道
☑ 1.在word中, 点击插入,选择“符号”,在弹出的“符号”对话框中,最后一行的“字符代码”框中输入221A就可以了。当然也可以自己慢慢找“√”2.像字体加外框一样,选中已经打好的“√”,单击“格式”、“边框和底纹”在“边框”里选择“方框”。 OK, 完成了。 如果在excel里,就这么做:1.右键工具栏,调出绘图工具栏,选方框,在工作表上拖出一个文本框,点右键“添加文字”然后在文本框里输入√,再调整大小,OK,完成,或者,右键工具栏,调出窗体工具栏,选中复选框,在工作表上拖出一个复选框,鼠标点击就能出现√,OK,完成 当然你也可以直接把这个符号复制过去O(∩_∩)O~ 一个更为简单的方法: 在你要打勾的地方输入R,之后把R选中,然后单击 菜单栏→格式→字体。 会出现一个窗口,你会看到一个中文字体,西文字体,选择下拉框,拉到最下面。 选中Wingdings2,然后点击确定,就会变成你想要的方框里打勾的符号了。 此方法亲测有效,但有一些版本是不能使用此方法的,大家尝试一下就知道了~ 希望能帮到大家! ??你自己复制这个就是了你看看是不是你要的,你要复制到好友印象就能看得见了

文章7
标题：切换新旧版本不需要下载新版本?_lol吧_百度贴吧
下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章8
标题：红旗H5上市时间 2017红旗H5报价及图片惊爆出炉-半岛网
2017-05-13 15:05 类型: 购车指南 来源: 凤凰汽车 编辑:陆怡 最省油SUV排行榜 月薪3000,你就能轻松买到这几款车 盘点都市白领最爱的几款车型 性价比高到朋友的几款车 最适合旅行的几款车型 那么火的【荣威i6】,究竟是款什么车? 2017红旗H5最新消息:面对汽车市场消费主力逐步年轻化的趋势,红旗准备了定位稍低、更加动感的红旗H5。日前,2017红旗H5在4月开幕的上海车展上亮相。红旗H5外观造型十分动感,内饰年轻的同时也不失豪华。红旗H5在售价方面,新车作为红旗品牌新入门级车型,价格或在20万元左右。 2017红旗H5外观造型 外观方面,红旗全新H5定位于运动型中型车,整体看上去大气动感。前脸采用大尺寸直瀑进气格栅,大灯采用了开眼角设计,与中网相连接,造型狭长而神气,内部使用了LED光源。前包围造型更加犀利,外扩的雾灯区域与几道隆起的线条,让正面看上去颇有“杀气”。 侧面最为吸引人的就是两道腰线,自翼子板延伸而出到尾部逐渐上挑,营造出前倾的车身姿态,门把手布置在上腰线上方,看上去更加规整。双五辐灰色轮圈令轿跑的气息更加浓厚,轮胎的规格则为225/45 R19。基于阿特兹平台打造的红旗H5车身尺寸更大,采用家族全新语言也令这款车富有韵味。 红旗H5尾部飞翼式造型的尾灯呼应头灯的造型,内部采用了LED光源。保险杠上布置有四枚倒车雷达,倒车影像的摄像头布置在牌照架的上方。排气采用了双边共双出的形式,镀铬饰条将两侧的出气孔相连接,配合扰流板,动感而不失豪华。 2017红旗H5内饰部分 红旗H5的内饰造型富有格调,木纹饰板的大量运用令内部富有档次。三辐式多功能方向盘在常用握持位采用了下凹的造型,手感会更加优秀。谍照车型的两个机械式仪表盘中间布置了一块大尺寸的彩色液晶显示屏,可显示更多的行车信息。 2017红旗H5动力系统 从以上的简单介绍来看,这款新车的外观及性能近乎完美。动力方面,新车搭载一台1.8T涡轮增压发动机,最大输出功率131千瓦,最大扭矩250牛米,其动力参数相比红旗H7搭载的同排量发动机有所调整。从数据上看,这款发动机相比大众的1.8T在最大功率方面十分接近,峰值扭矩部分输于对手。 商务合作: 平台提供网络广告、网络公关、内容合作、互动营销、数据库行销、经销商合作等多项服务,如有购车需求,可联系“风筝聊天”微信号:17788387090 全网底价, 0 首付购车 更有机会赢取 iphone7 ,名额有限

文章9
标题：多梦怎么调理_百度知道
失眠多梦在中医上讲主要病在心,因此调理起来重在养心安神。 　　中医上讲“心藏神”。 神是人体精神活动的总称,包括思维、意识和情志活动等。中医藏象学说认为心主神明,主要依赖于心血与心阴的作用,血与阴都有滋养心神的功能;其次与心气、心阳亦有关,气与阳对心神起着鼓动和振奋的作用,即推动作用。如果心血不足,血不养心,可导致心神不安,出现心悸、失眠、 多梦等症。 　　中医又讲到“心主血”。是指心能推动血液运行。人体的血液,运行于脉管之中,要依赖于心脏的搏动才能循环不息,所以,血液循环的原动力是心脏。中医认为,心脏的正常搏动,依赖于心气、心阳的推动和温煦作用,以及心血、心阴的营养和滋润作用,才能维持正常的心力、心率和心律,保证血液的正常运行。如果心的气、血、阴、阳不足或失调,皆可影响心脏的

文章10
标题：多肉植物夏天怎么养—南方篇_多肉植物_浴花谷花卉网
以下文章最适合景天科和其他多数常见多肉植物,多肉植物夏天怎么养我认为没有绝对的正确答案,怎么说呢,只是个人经验之谈,供给大家参考一下。 一:夏季多肉的状态 很多人认为多肉一直都是那样美丽的状态,我认为这是不大科学的,至少在国内的大多地方都是不大科学的。 多肉到了夏季,红叶现象一般会消失无踪,这个时候多肉大多是本色的,原因无非是昼夜温差的减小导致的花青素等色素分泌变低,并且当温度达到35度以上甚至更高的时候,不少多肉会完全停止生长,我们称之为“休眠期”。 休眠期来到以后,多肉的生长速度会变得奇慢,根部对水分的要求相对也变少了,加上夏季的高湿度环境,极易烂根,甚至整个植株死亡。 那么我们如何鉴定多肉是否进入休眠期呢? 国内大多数地方的气温到了夏季都会超过35度,这对家中的多肉植物无疑是一种考验。我认为过于繁琐的方式的分辨休眠的方式并不一定适合每一个人,所以我大概的划定一个界限:当温度稳定到35以上了,多肉大多开始休眠了。 二、多肉休眠以后的多肉要怎么保护? 我认为做好以下三点足矣:防晒、通风、控水。 先来说说防晒: 很多肉友会问了,你不是说白粉等都能保护多肉不被晒伤么?而且多肉不是本身就喜欢强一些的阳光么? 事实的确是如大家所想,但是我认为什么东西都应该有个限度。夏季的多肉进入休眠,这个时候多肉的光合作用相对生长季是较慢的,而呼吸作用却不会减弱得太多,加上光照带来的更高温很容易让多肉“煮熟”,所以一直的强光照是不太理智的,光照的同时也使水分蒸发较快,而夏季是要控水的(后面会说到),所以始终不是办法。 那么我认为正确的做法是什么呢? 来说下我的做法吧: 只让多肉接受上午和傍晚的日光,11:00到17:00的时候我的多肉都在散射光充足的地方。至于怎么做到这一点,我想大家可以自己想办法解决,我认为遮阳网是个不错的选择。 关于通风透气: 根是植物之本,我想这点没有人会反对而多肉的根尤其是容易在夏季变成命门,原因就在于其易腐烂。夏季的高温和高湿都给多肉的烂根创造了条件,所以通风显得尤为重要,那么怎么样做到透气呢? 首先便是盆子的选择 盆子的透气性大概是:紫砂盆≈红陶盆>塑料盆>瓷盆>彩釉瓷盆。当然并非越透气越好 拿红陶盆为例,同样的给水量,红陶盆的浇水频率远远高于塑料盆和瓷盆,比较麻烦(好吧,我承认是我比较懒- -!~)。当然每个人习惯不同,我认为最重要的还是要迎合自己的习惯挑选花盆,比如我自己就多为普通的塑料圆盆和黑方。 对于土的选择和配置也是比较重要的(可以参考我写的配土的文) 大家都知道多肉土中的重要成分便是“颗粒”,这些具有透气性和保水性的植料是给多肉的根透气的大功臣,所以我的配土里颗粒给的比较多(现在天津读书,老妈很少浇水,我便把颗粒比例适当变小了些),这样夏天就比较好过了。 还有就是位置 放在家中通风较好的地方就成,不用特别讲究,比如阴面的阳台之类的,我还见过很厉害的肉友用风扇吹了一个夏天,并称有用- -!~,我觉得有些麻烦了,大家可以参考。 关于度夏的控水 多肉是很耐旱的,想必大家都是早知道的,所以我在盛夏时节都是直接断水的。 温度达到30度左右就开始减少浇水量,每次只给极少的水份,完全不同于生长季的浇透。当温度超过35度则直接断水,当温度稳定在35度以下再开始给水,这样做多肉难免会枯几片叶子,我却认为是方便且比较安全的(其实我不提倡夏季完全断水,但是对于新手这无疑是个安全度夏的好办法)。 以上是我自己的一点小心德,写在这里给大家做个参考,如果有不合理的地方请指出来,万分感谢! 编辑:浴花谷花卉网 相关知识 编辑推荐

文章11
标题：如何用word制作一个电子公章_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 办公室一些文件上需要加盖公章,很多时候网上传送一些文件也需要公章,可是怎么盖上去呢,如果我们自己制作一个电子版公章的话,只需要把它复制粘贴到需要的地方就可以了。其实经常写经验的朋友,也可以自己制作一个类似的个人印章,作为图片的原创水印,效果也很棒的哦。 百度经验:jingyan.baidu.com 1 点击工具栏上方的“插入”,“图片”,“自选图形”。 步骤阅读 2 出来一个如下图的对话框。 步骤阅读 3 我们需要先制作一个圆形,所以,找到图形“椭圆”,然后按住shift键不放,点击鼠标左键拖动成为一个正圆形。 步骤阅读 步骤阅读 4 鼠标右键,选择“设置自选图形格式”。 步骤阅读 5 出现的对话框里,填充颜色:选择“无”,线条颜色:“红色”,线型粗细:“6磅”。 出来就是红色的圆形,公章的轮廓就有了。 步骤阅读 步骤阅读 6 选择“插入”,“图片”,“艺术字”。 步骤阅读 7 出来的对话框中,选择“艺术字样式3”. 步骤阅读 8 写上你打算写的文字。 步骤阅读 9 然后,用鼠标把文字拉到圆形的弧度里。 步骤阅读 10 我们再给文字变成红色。 步骤阅读 步骤阅读 11 再插入文本框,同样把字体变成红色。 步骤阅读 步骤阅读 12 再从自选图形中(步骤二),选择一个五角星,放到圆形中间。 把五角形的填充色选择为红色,线条选择为红色,如步骤五。 电子公章就制作成功了。 步骤阅读 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 个性签名:耐心 毅力 爱

文章12
标题：脱毛用哪种方法比较好_百度知道
拔毛根本去不了跟的哦,还会在长的呢。可以用些比较好的脱毛膏。

文章13
标题：怎么那么多皇茶,哪个牌子是真正的皇茶品牌_百度知道
皇茶是最近在广东一带特别火的一个品牌,和贡茶一样,好的品牌一出来就有很多企业跟风。所以现在很多喝过正宗的皇茶后,才比较得出好和差。大部分人都以为是同一家店。真正的皇茶是味逾新旗下的品牌,是一家国内资深的餐饮原材料供应商,同时旗下拥有数家自己的连锁加盟品牌。由于味逾新旗下的皇茶原料是独家供应,一些其他的皇茶即使用的是味逾新的原料也做不出正宗皇茶的味道。

文章14
标题：肺癌_CYFRA21-1偏高是肺癌吗?_我现在特别担心,因为我是一家的支柱,
疾病: 病情描述: 您好,我今年43岁,体质一直比较弱。2008年曾患肺结核,住院治疗一个月后又回家打链霉素治疗,几个月后检查恢复很好,结束治疗。此后每年做一次CT进行复查均未发现异常。去年六月在某医院体检发现 CYFRA21-1偏高(原来没有做过此项检查),数值6,参考值4。九月去做了CT,请华西呼吸科医生看了,说没有问题。 今年4月再次在华西医院检查,CYFRA21-1仍然偏高,数值7,参考值3.5,CEA和NSE 在正常范围。目前暂时没有其他症状。 希望提供的帮助:  我现在特别担心,因为我是一家的支柱,如果有病,我希望能尽早治疗。我希望请教一下,象我这种情况应该怎么办?是否需要进一步做某些检查?还是需要进行治疗? 万分感谢! 所就诊医院科室: 华西医院 呼吸科 发表于 2014-04-21 车国卫大夫本人回复发表于:2014-04-22 车教授您好,非常感谢您的解答。我看过您关于肺癌的文章,其中谈到很多人都是晚期才发现,因此我也非常希望能尽早确诊。我cyfra21-1偏高持续一年偏高,标准是不大于3.5,检验值是3.75,一年都基本是这个水平。每年都在做CT检查。 去年和今年各做了一次CT普通平扫,报告没有异常,去年找呼吸科医生看过片子,说没有发现异常。一直没有确诊,没有治疗。人到中年,很担心,希望能介绍哪些检查可以确诊?这个指标据说与多种肿瘤有关,应该去看哪个科室比较合适?期望您的帮助,非常感谢! 发表于:2014-06-10 肺癌 相关回复 电话咨询肺癌全国名医 >> 肺癌 相关文章 电话咨询肺癌全国名医 >> 肺癌知识介绍 呼吸内科好评科室 呼吸内科分类问答 车国卫大夫的信息 普通胸部外科疾病的诊治,尤其是肺癌的外科治疗及多学科综合治疗 车国卫,男,主任医师,教授  四川大学华西医院胸外科 一、个人综合介绍(三百字左右) 车国卫 男,200... 90%当天通话,沟通充分! 谢冬副主任医师 上海市肺科医院 胸外科 查看10条服务评价 >> 陈乾坤副主任医师 上海市肺科医院 胸外科 查看112条服务评价 >> 范江副主任医师 上海市肺科医院 胸外科 查看16条服务评价 >> 孙冰生副主任医师 天津医科大学肿瘤医院 肺部肿瘤科 查看服务评价 >> 张雷副主任医师 天津医科大学肿瘤医院 肺部肿瘤科 查看3条服务评价 >> 丁建勇副主任医师 上海中山医院 胸外科 查看21条服务评价 >> 廖永德主任医师 武汉同济医院 胸外科 查看服务评价 >>

文章15
标题：最新版的win10怎么关闭自动更新_百度知道
关闭win10更新。 方法一、组策略 1.按Win+R输入“gpedit.msc"打开组策略。参考: 2.依次展开【计算机配置】>【管理模板】> 【Windows组件】> 【Windows更新】,右键点击【配置自动更新】,选择【编辑】。 3.选择【已禁用】,点击【确定】保存即可。 方法二、禁用自动更新服务 1.按Win+R打开运行,输入”services.msc“打开服务。 2.找到"Windows Update”,选择【属性】。 3.将Windows Update的启动类型修改为【禁用】,按【确定】保存设置就可以禁用自动更新服务了。 Win10关闭系统自动更新方法 点击Win10系统的开始菜单,然后点击控制面板, 在控制面板里点击“系统和安全” 在系统和安全对话框里点击“Windows更新”下的“启用或关闭自动更新”。 在更改设置对话框里,可以设置关闭自动更新,Win10系统只有在按流量连网的时候,才可以选择关闭自动更新,关闭的方法是点击下拉菜单选择其中的“关闭自动更新”。 点击更改设置界面里的维护窗口期间将自动安装更新,打开自动维护,将允许预定维护在预定时间唤醒我的计算机前面的钩子去掉,然后点击确定, http://www.gamersky.com/handbook/201609/813386.shtml 原文网址 win10系统正式版关闭系统更新方法:　　1、在win10桌面右键单击“这台电脑”,点击属性进入系统页面,点击控制面板主页。 　　2、在控制面板页面可以看到系统和安全,点击系统和安全。 　　3、在系统和安全页面可以看到windows更新,点击启用或关闭自动更新。 　　4、进入更改设置页面,在重要更新里可以选择关闭自动更新系统。(此功能只有正式版才能关闭,图为预装版所有显示灰色)

文章16
标题：开发商如何应对老业主房闹的措施-买房-房天下问答
可以沟通一下 2016-05-19 12:09 评论(0) 赞(0) 点赞 不知道下面这条知识能否帮助到您 业主在收房时,开发商和物业总是会以各种名目收取费用。这些费用有些该交,但也有些是物业和开发商无权强制收取的。下面我们就来看业主可以拒缴哪些收房费用,要学会对开发商和物业说“不”。 业主可以拒交哪些收房费用?向开发商说“不” 去查看 多补偿与房屋~ 2013-08-23 09:10 评论(0) 赞(0) 点赞

文章17
标题：发现w3wp.exe很占CPU和内存,怎么处理_百度经验
百度经验:jingyan.baidu.com 相信很多站长朋友遇到过在WINDOWS2003+IIS6下,经常出现w3wp的内存占用不能及时释放,从而导致服务器响应速度很慢的问题吧?研究了一下,可以做以下配置: 1、在IIS中对每个网站进行单独的应用程序池配置。即互相之间不影响。2、设置应用程序池的回收时间,默认为1720小时,可以根据情况修改。同时,设置同时运行的w3wp进程数目为1。再设置当内存或者cpu占用超过多少,就自动回收内存一般来说,这样就可以解决了。但仍然会出现个别网站因为程序问题,不能正确释放。 那么,如果一个服务器上的网站比较多,怎么样才能找到是哪一个网站占用CPU和内存大呢?1、在任务管理器中增加显示pid字段。就可以看到占用内存或者cpu最高的进程pid 2、在命令提示符下运行iisapp -a。注意,第一次运行,会提示没有js支持,点击确定。然后再次运行就可以了。这样就可以看到pid对应的应用程序池3、到iis中察看该应用程序池对应的网站,就ok了。 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。

文章18
标题：镇守府★优雅绅士的礼仪 | 全部一览 | 镇守府★优雅绅士的礼仪
镇守府★优雅绅士的礼仪 | 全部一览

文章19
标题：问一下Geforce 940mx这个显卡怎么样 相当于gtx什么系列的?有高手么?
相当于桌面级的GTX650 笔记本的gt940m?算起来的话,还达不到gtx性能,gt740左右的性能 可以参考下显卡天梯图: 相当于四路泰坦级别了

文章20
标题：select、poll、epoll之间的区别总结[整理] - Anker's Blog - 博客园
select,poll,epoll都是IO多路复用的机制。I/O多路复用就通过一种机制,可以监视多个描述符,一旦某个描述符就绪(一般是读就绪或者写就绪),能够通知程序进行相应的读写操作。但select,poll,epoll本质上都是同步I/O,因为他们都需要在读写事件就绪后自己负责进行读写,也就是说这个读写过程是阻塞的,而异步I/O则无需自己负责进行读写,异步I/O的实现会负责把数据从内核拷贝到用户空间。关于这三种IO多路复用的用法,前面三篇总结写的很清楚,并用服务器回射echo程序进行了测试。连接如下所示: 今天对这三种IO多路复用进行对比,参考网上和书上面的资料,整理如下: 1、select实现 select的调用过程如下所示: (1)使用copy_from_user从用户空间拷贝fd_set到内核空间 (2)注册回调函数__pollwait (3)遍历所有fd,调用其对应的poll方法(对于socket,这个poll方法是sock_poll,sock_poll根据情况会调用到tcp_poll,udp_poll或者datagram_poll) (4)以tcp_poll为例,其核心实现就是__pollwait,也就是上面注册的回调函数。 (5)__pollwait的主要工作就是把current(当前进程)挂到设备的等待队列中,不同的设备有不同的等待队列,对于tcp_poll来说,其等待队列是sk->sk_sleep(注意把进程挂到等待队列中并不代表进程已经睡眠了)。在设备收到一条消息(网络设备)或填写完文件数据(磁盘设备)后,会唤醒设备等待队列上睡眠的进程,这时current便被唤醒了。 (6)poll方法返回时会返回一个描述读写操作是否就绪的mask掩码,根据这个mask掩码给fd_set赋值。 (7)如果遍历完所有的fd,还没有返回一个可读写的mask掩码,则会调用schedule_timeout是调用select的进程(也就是current)进入睡眠。当设备驱动发生自身资源可读写后,会唤醒其等待队列上睡眠的进程。如果超过一定的超时时间(schedule_timeout指定),还是没人唤醒,则调用select的进程会重新被唤醒获得CPU,进而重新遍历fd,判断有没有就绪的fd。 (8)把fd_set从内核空间拷贝到用户空间。 总结: select的几大缺点: (1)每次调用select,都需要把fd集合从用户态拷贝到内核态,这个开销在fd很多时会很大 (2)同时每次调用select都需要在内核遍历传递进来的所有fd,这个开销在fd很多时也很大 (3)select支持的文件描述符数量太小了,默认是1024 2 poll实现 poll的实现和select非常相似,只是描述fd集合的方式不同,poll使用pollfd结构而不是select的fd_set结构,其他的都差不多。 关于select和poll的实现分析,可以参考下面几篇博文: 3、epoll epoll既然是对select和poll的改进,就应该能避免上述的三个缺点。那epoll都是怎么解决的呢?在此之前,我们先看一下epoll和select和poll的调用接口上的不同,select和poll都只提供了一个函数——select或者poll函数。而epoll提供了三个函数,epoll_create,epoll_ctl和epoll_wait,epoll_create是创建一个epoll句柄;epoll_ctl是注册要监听的事件类型;epoll_wait则是等待事件的产生。 对于第一个缺点,epoll的解决方案在epoll_ctl函数中。每次注册新的事件到epoll句柄中时(在epoll_ctl中指定EPOLL_CTL_ADD),会把所有的fd拷贝进内核,而不是在epoll_wait的时候重复拷贝。epoll保证了每个fd在整个过程中只会拷贝一次。 对于第二个缺点,epoll的解决方案不像select或poll一样每次都把current轮流加入fd对应的设备等待队列中,而只在epoll_ctl时把current挂一遍(这一遍必不可少)并为每个fd指定一个回调函数,当设备就绪,唤醒等待队列上的等待者时,就会调用这个回调函数,而这个回调函数会把就绪的fd加入一个就绪链表)。epoll_wait的工作实际上就是在这个就绪链表中查看有没有就绪的fd(利用schedule_timeout()实现睡一会,判断一会的效果,和select实现中的第7步是类似的)。 对于第三个缺点,epoll没有这个限制,它所支持的FD上限是最大可以打开文件的数目,这个数字一般远大于2048,举个例子,在1GB内存的机器上大约是10万左右,具体数目可以cat /proc/sys/fs/file-max察看,一般来说这个数目和系统内存关系很大。 总结: (1)select,poll实现需要自己不断轮询所有fd集合,直到设备就绪,期间可能要睡眠和唤醒多次交替。而epoll其实也需要调用epoll_wait不断轮询就绪链表,期间也可能多次睡眠和唤醒交替,但是它是设备就绪时,调用回调函数,把就绪fd放入就绪链表中,并唤醒在epoll_wait中进入睡眠的进程。虽然都要睡眠和交替,但是select和poll在“醒着”的时候要遍历整个fd集合,而epoll在“醒着”的时候只要判断一下就绪链表是否为空就行了,这节省了大量的CPU时间。这就是回调机制带来的性能提升。 (2)select,poll每次调用都要把fd集合从用户态往内核态拷贝一次,并且要把current往设备等待队列中挂一次,而epoll只要一次拷贝,而且把current往等待队列上挂也只挂一次(在epoll_wait的开始,注意这里的等待队列并不是设备等待队列,只是一个epoll内部定义的等待队列)。这也能节省不少的开销。 参考资料: