文章1
标题：Kindle 有哪些鲜为人知的使用技巧? - 知乎
截屏这个功能很实用,但是似乎很多人都不知道,或者不会用。其实并没有多难。大家只需要打开Kindle后,同时摁下左上角和右下角或者右上角和左下角,就可以完成截屏操作了。接着通过USB连接到电脑,打开Kindle磁盘,在根目录就可以找到刚刚截图的图片了。 ❷ 收藏夹 很多书友都知道Kindle有收藏夹功能,可就不知道如何利用,其实妥善运用收藏夹的话,可以让你的Kindle主页更加工整。重点是它能让你有的放矢,建立月份书单什么的,都是不错的。 ❸ 磁盘传书 ❹ 邮箱传书 ❺ 学外语 注:❹❺中的细节我在公众号的文章中《如何优雅地用Kindle学习英语》已有详述,戳我详细了解下细节。 ❻ 玩转书摘 观察了很多在用着Kindle的朋友,他们完全不清楚怎么用Kindle整理书摘、做读书笔记或者体系化阅读。其实结合标注神器Kindle Mate抑或是http://Clippings.io就可以做到(具体见下部分的神器介绍)。前者可以按照作者进行txt导出,然后传到有道云笔记或者印象笔记中进行笔记整理;后者可以直接在网页上绑定到印象笔记中进行标注内容传输操作,如下图所示☟ Send to Kindle 目前这种方法在印象笔记、有道云笔记的微信号中同样适用,书友们可以好好研究下。 Calibre 是一款电子图书管理软件,其提供的“一站式”的电子书解决方案,可以基本满足读者对电子书需求,甚至可以利用它组织成属于自己的电子图书馆,它的功能更是多种多样,不仅可以用它对图书进行格式转换,归类整理电子书,还可以将文本图像材料、在线内容(RSS)加入并转换为电子书。 Kindle Mate是运行在Windows计算机上管理Kindle设备内容的辅助工具。通过Kindle Mate,您可以在计算机侧同步、浏览管理Kindle设备上的内容,回顾阅读笔记或进行英语生词本的整合学习。另外,Kindle Mate还是款免费软件,你不仅可以永久免费使用,还没有无任何功能与时间的限制。当然如果你是OS X系统也是能解决的, 通过安装虚拟机以及安装一个windows系统就可以了。 目前Km最新版本为1.35的Win版本,开发者Harvey正紧锣密鼓 增强Mac版本的稳定性,大家静候佳音:) 9.7重新整理 希望能帮到你们,有什么别的需求欢迎评论区留言~ kindle是最牛逼的rss阅读器。微信订阅号,知乎日报,知乎专栏,博客,果壳精选。。。全用kindle看。高效、简洁。 被kindle的阅读体验惯坏后,根本受不了不断上拉、不断上拉、不断上拉的阅读方式,最受不了的是在微信里看一篇文章的时候,来了一条消息,是退回去看消息呢,还是接着读完呢。。太操蛋了。 所以现在,微信订阅号都用kindle或者kindle App来看了。而且把所有的订阅号更新一起看,平时不受微信推送的影响。爽了。 我是这么看张公子的微信的: 是这么看知乎吐槽的: 总之我把所有要看的都制作成rss用kindle来看了。每天早上浏览,颇像秘书给奥巴马送来的信息简报。。。 以下是这么做的教程和工具,分推送工具和rss制作教程。 ============================================================== 推送工具:免费的有readcola ,Readcola - Sign in账户;还可以保存到evernote,instapaper;收费的有kindle4rss,狗耳朵等。 可以将摘要转成全文的工具:Pipes: Rewire the web 参考这个教程:如何用 Yahoo Pipes 制作牛博网全文 RSS 这两个结合基本无敌了。。。但这这两个网站的使用都比较麻烦 以下是一些已经制作好的rss: ============================================================== 知乎日报:知乎日报 RSS 谢熊猫君知乎专栏 http://zhihurss.miantiao.me/zhihuzhuanlan/xiepanda 采铜的知乎专栏 http://zhihurss.miantiao.me/zhihuzhuanlan/intelligence 刘念的知乎专栏 http://zhihurss.miantiao.me/zhihuzhuanlan/zazaza 唐僧先生:http://zhihurss.miantiao.me/zhihuzhuanlan/majin 梁边妖:http://zhihurss.miantiao.me/zhihuzhuanlan/bianzhongqingnianxingdongzhinan 波旬:http://zhihurss.miantiao.me/zhihuzhuanlan/boxun 菠菜http://zhihurss.miantiao.me/zhihuzhuanlan/huanhuan 一些微信订阅号:(在狗耳朵里可以直接搜索订阅,不用制作rss) 寒江雪 http://pipes.yahoo.com/pipes/pipe.run?_id=8dc1c233d54b9713afc48e9d8d4c1cf6&_render=rss walfalcon http://pipes.yahoo.com/pipes/pipe.run?_id=f17b27f409e73a27e57bfa3ebed071cf&_render=rss Gayscript http://pipes.yahoo.com/pipes/pipe.run?_id=d3cfd5abe501dcf51840d7ffa5731963&_render=rss 算了太多了 韩寒博客:http://blog.sina.com.cn/rss/twocold.xml 月光博客:http://feed.williamlong.info/ 降级论作者Meditic:http://feeds.feedburner.com/meditic 菠菜163 http://blog.163.com/sising_zhu/rss/ Ben Horowitz博客: http://feedex.net/feed/www.bhorowitz.com/blog.rss 汪丁丁博客 http://wangdingdingblog.blog.163.com/rss 补充:看评论里大家关注的重点很多微信公众号的推送,下面说下微信公众号的rss制作和推送。 ============================================================== 1.如果用狗耳朵狗耳朵 - 全文RSS和微信公众号推送服务的收费服务,狗耳朵提供一些有名的公众号的订阅。缺点是不全,不一定包含你需要的。最近服务器不稳定。 2.有专门针对微信订阅号推送到kindle的收费服务,WeiKindle - 提供为Amazon Kindle推送微信公众号文章的服务和TaoRenQi - 为Amazon Kindle订阅推送微信公众订阅号文章服务 但是貌似都不成熟,还都不能用。 3.有些你喜欢的微信订阅号,需要自己制作了。主要是在第三方的微信平台上找,看有没有收录你需要的订阅号。制作的方法就是feed43+yahoo pipes。这些平台有:微广场:微信公众号列表 微口网 - 热门微信文章和公众号大全 本身提供rss摘要。爱微帮 微信运营,自媒体社交媒体运营好帮手 乐无线-微信公众平台精品内容聚合服务 传送门 -- 微信公众账号和文章的导航及推荐 这个问过开发者了,不允许rss订阅 补充3:评论里好多人说看不懂,彻底的小白这么做:

文章2
标题：你需要知道的Kindle使用技巧_百度经验
该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验:jingyan.baidu.com 如果您最近购买了Kindle电子书阅读器,您会知道, 它从一开始似乎不是那么容易使用。 所以,我们在这里帮助您,这里有一些提示和技巧让您熟悉电子阅读器。 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 JS中使用图片完成倒计时效果 如何使用Django生成Model 如何打开mobi为后缀的文件? 如何用photoshop给图片加水印? ai入门基础教程

文章3
标题：Kindle-基本使用指南 
新浪微博 QQ好友 QQ空间 2012-03-29 09:21:30 拨鱼子 LZ详细!我觉得带头灯看也不错。 2012-03-29 16:42:02 Ming 请问一下,如果遇到“版权限制”的问题,有没有办法解决? 2012-03-29 19:18:01 Azeril (明朝即長路 惜取此時心)  转mobi或PDF 2012-04-15 19:39:56 撞钟 (荒谬的理性)  问下LZ,K4翻页的时候会出现残影?去实体店铺那个人的每翻一下,字体就有堆积的感觉,后来试了下汉王的反而没有这种现象,搞的又不知道买什么了 2012-07-11 21:18:32 已注销  其实特别想问怎么卸载词典,系统自带牛津的那个,总显示在首页上又没用处很。。。不舒服 2012-07-11 21:28:22 Azeril (明朝即長路 惜取此時心)  从磁盘删掉即可 2012-07-11 21:37:51 已注销  刚发现被隐藏为受保护的系统文件,怪不得查看隐藏文件没有找到= = ps:安装旋转门中的字典原来在多看下才能安装,原系统无法安装的,http://bbs.mydoo.cn/forum.php?mod=viewthread&tid=13676 搜到上链amazon出的,可以原系统安装的英汉,  再次感谢lz:)  2012-07-11 22:03:04 已注销  ...还是没有删掉。。。 2012-07-11 22:06:43 Azeril (明朝即長路 惜取此時心)  没删错?那要么默认的是删不掉的 但可以通过添加其它字典 然后设置默认  2012-07-11 22:12:08 已注销  没删错?那要么默认的是删不掉的 但可以通过添加其它字典 然后设置默认 没删错?那要么默认的是删不掉的 但可以通过添加其它字典 然后设置默认 Azeril 是的,设置默认了,但那两个牛津显示在主页上又没用看着不舒服,然后各种隐藏文件都查过了,删了相关文件名的文件,也重启了,,,还存在着T T,,,不过算了,不浪费时间弄了,再次感谢lz :) 2012-08-31 11:57:31 猫酱大人  我说K4原生系统,不知道你们遇到PDF格式不能读的情况没有?就是白板。。个别可以读。 2012-10-16 06:00:39 Hotaru (有那么好笑吗)  特别适合我这种电子产品白痴阅读 马克先 2012-10-19 14:09:39 一粒粟 (春种一粒粟)  我说K4原生系统,不知道你们遇到PDF格式不能读的情况没有?就是白板。。个别可以读。 我说K4原生系统,不知道你们遇到PDF格式不能读的情况没有?就是白板。。个别可以读。 对,我也遇到过这种情况。 2012-12-14 17:09:54 骨小麽  啊啊啊朋友送了一个K5,笨手笨脚的建了文件夹,然后把书籍移动过去,可是还是会列表一样出现在主页啊,求解决。如果REMOVE FROM DEVICE 文件夹里又灭有了 2013-03-11 19:20:25 Double Mocha。 想问一下 可以在锁屏的情况下截图么 我的好像不可以呢 2013-03-18 21:58:37 沉默的斯布雷斯 (地势朝天子,安邦定太平)  表示K3到手这一两年来几乎从未用过原生系统,因为只看中文,只用多看,也没用小K来听音乐,发现听多了会死机,单纯把看书这个功能最大化使用了 2013-04-16 16:23:50 臭不可闻shame  啊啊啊朋友送了一个K5,笨手笨脚的建了文件夹,然后把书籍移动过去,可是还是会列表一样出现在主 啊啊啊朋友送了一个K5,笨手笨脚的建了文件夹,然后把书籍移动过去,可是还是会列表一样出现在主页啊,求解决。如果REMOVE FROM DEVICE 文件夹里又灭有了 ... 请问,你解决这个问题没?我今天也碰到这情况了,不知怎么搞的,求解答啊 2013-04-22 22:23:58 zhou  留着以后看,呵呵 2013-11-17 16:28:30 天亮说晚安  那个。。。新买的不会用。。。看书怎么添加书签= = 谢谢 2014-01-07 13:00:02 洪七公 (www.kindle114.com kindle电子书)  kindle电子书下载推荐 http://www.kindle114.com 很多精排版的不错! 2014-10-24 14:31:58 武绍巍  2016-02-13 18:31:29 雪、人  想问下闪屏正常吗 2016-07-10 09:41:36 iyunjiale  闪屏是电子墨水屏的特性,这个是无法避免的。但是您可以选择关闭页面刷新。这样可以减轻闪屏的程度。怎么关闭呢?有教程:http://www.yunjiale.net/kindle-voyage-guanbi-yemian-shuaxin/ 2016-09-07 18:00:34 King  请问要连Chinanet具体怎么操作?我登录上了以后一回主页就断开了 2016-12-29 23:47:15 雪、人  闪屏是电子墨水屏的特性,这个是无法避免的。但是您可以选择关闭页面刷新。这样可以减轻闪屏的程 闪屏是电子墨水屏的特性,这个是无法避免的。但是您可以选择关闭页面刷新。这样可以减轻闪屏的程度。怎么关闭呢?有教程:http://www.yunjiale.net/kindle-voyage-guanbi-yemian-shuaxin/ ... 感觉闪屏好严重 不知道是不是心理作用 2017-01-05 09:56:29 馨雨萌宝Celina  弱弱的问下,手机版,怎么设置下啊,为什么我感觉看着那么累啊  Notes: http://t.cn/Sy0OGf Azure: http://t.cn/RoNSEOS Maps: http://t...

文章4
标题：Kindle 使用技巧 - 热门问答 - 知乎
Kindle上可以安装第三方阅读软件KOReader(koreader/koreader · GitHub),实现PDF页面重新排版(包括扫描和非扫描页面),文字放大后可以适应屏幕自动换行,不需要左右移动阅读区域。此外,KOReader还可以调整页面对比度,对文字加黑处理、自动切除页面白边… 显示全部 1.一次只看一本书,不看完不切换,否则你的阅读效率会特别低。 2.亚马逊书城每天零点更新当日特价书,每周特价书周六24点更新,每月特价书1号零点更新,记得及时去看一下有没有你要的。特价的时候先买,不要等恢复原价了在哭,看不完我们可以先囤起来 3.喜… 显示全部 这里讲述一下如何在Mac上使用app转换格式,相应的软件在win上也应该有 大致理了一下思路:导出正版书籍,破解drm,转换格式导出。 本人使用了两款软件才搞定(原因是ultimate不知为何始终无法转换成pdf格式,只好充当破解drm的角色),先上干货: 第一款软… 显示全部

文章5
标题：Kindle使用技巧 - 晓森 - 博客园
使用kindle也有几年了,但是好多kindle的使用技巧还不知道,在网上看到了一些,整理了一下。 把PDF发送到Kindle的时候,邮件主题写convert,这样系统会自动把PDF转换成适合Kindle阅读的格式 左上角和右下角一起轻触屏幕是截图 开始使用微信后,在微信上关注了一些技术类的公众号,打算阅读这些公众号推送的文章,学习学习。但是,有时候正在看着呢,有人微信上找你(主要是女朋友,要立刻回,你懂的),就要退出去,聊完了再点进去,很麻烦。如果能把这些文章推送到kindle上,这样就可以做到聊天阅读两不误了。 亚马逊Kindle服务号提供了Send to Kindle服务,可以把微信中的好文以及好友间的亲密对话推送到Kindle上。 简单的几步: 关注亚马逊Kindle服务号(微信号:cn_Kindle) 回复『绑定Kindle电子邮件地址』至亚马逊Kindle服务号 回复『绑定xxx@kindle.cn』,绑定你的Kindle电子邮件地址。该邮箱是Kindle关联的唯一邮箱,可以在Kindle设备的『设置-->设备选项-->个性化您的Kindle』页面底部『【发送至Kindle】电子邮件地址』下看到;登录亚马逊中国官网,在【我的账户】-->【管理我的内容和设备】,选择【我的设备】选项卡,也可以看到Kindle电子邮箱地址 当前一个用户只能绑定一个Kindle电子邮箱,修改的话,回复『绑定+新的Kindle电子邮箱』。如果要解绑,回复『解绑』就行 在亚马逊官网,【我的账户】-->【管理我的内容和设备】,【设置】选项卡,找到【个人文档设置】,在【已认可的发件人电子邮箱列表】下方,选择【添加认可的电子邮箱】,添加kindle@eub-inc.com 这样就可以使用Send to Kindle功能,免费的。 要保存微信公众号的文章,在页面右上角,选择『亚马逊Kindle服务号』就会把该文章推送到Kindle。 要保存好友对话,长按任意消息,选择『更多』,勾选所有要保存的消息,点击右下角的【...】,选择『亚马逊Kindle服务号』,这样消息就被推送到Kindle上了。 可以在亚马逊Kindle服务号的菜单中,选择【Send to Kindle】,查看推送记录。 一些帮助序号: 【100】 如何绑定【101】 注册亚马逊账号【102】 没有Kindle电子书阅读器,怎么办【103】 常见问题说明 Chrome浏览器上的插件Send to Kindle(by Klip.me) Firefox上也有,但是我没有试过 Kindle上的myclippings.txt文件保存着用户的标注和笔记,可以直接复制到电脑上管理。还可以通过其它的第三方工具。在这儿推荐clippings,将这个myclippings.txt文件上传到clippings.io上,它会为用户进行整理,可以导出为pdf、word、execl,还可以导出到印象笔记(Evernote),免费的,还有chrome插件。

文章6
标题：优酷客户端网络错误怎么办-太平洋IT百科
优酷客户端网络错误怎么办 很多使用优酷pc客户端的朋友遇到了优酷客户端网络错误的情况,重新安装也没用,登陆不上很着急。其实解决方法很简单的。 1、我们可以把优酷客户端文件夹里的东西全部删除,然后再重新安装优酷客户端就好了。 2、查看360安全卫士的屏蔽设置,取消对优酷客户端的上网拦截。 优酷PC客户端具有“桌面优酷”之称,集成了视频推荐、搜索、播放、下载、转码、上传、专辑管理等多个强大功能,带给您更炫的视觉效果,更优质的视频体验。 优酷网是中国领先的视频分享网站,是中国网络视频行业的第一品牌。由古永锵在2006年6月21日创立,优酷网以 “快者为王”为产品理念,注重用户体验,不断完善服务策略,其卓尔不群的“快速播放,快速发布,快速搜索”的产品特性,充分满足用户日益增长的多元化互动需求,使之成为中国视频网站中的领军势力。优酷网现已成为互联网拍客聚集的阵营。美国东部时间2010年12月8日,优酷网成功在纽约证券交易所正式挂牌上市。 2012年3月12日,优酷股份有限公司和土豆股份有限公司共同宣布双方于3月11日签订最终协议,优酷和土豆将以100%换股的方式合并。新公司命名为“优酷土豆股份有限公司”。 优酷的视频怎么下载 怎么跳过优酷的广告 优酷如何检查是否已安装驱动 最新更新栏目

文章7
标题：[PSP] 《女神异闻录P3P:携带版》中文汉化版 手打通关存档加攻略心得
[attach]62460[/attach] [attach]62491[/attach] [attach]62492[/attach] [attach]62493[/attach] [attach]62494[/attach] [attach]62495[/attach] [attach]62496[/attach] [attach]62497[/attach] [attach]62499[/attach] [attach]62500[/attach] [attach]62498[/attach] 购买主题 已有59 人购买 本主题需向作者支付 20 饭饭币 才能浏览 终于找到了。。。。感谢楼主分享了 太好了,找了好多地方都没有P3P的存档,楼主好棒 您需要登录后才可以回帖 登录 | 加入饭饭

文章8
标题：详解《摔跤吧!爸爸》的奇葩盈利模式:54亿高票房不算啥 歌舞版权也
作者/曹乐溪 吴立湘 在电影院看电影,你碰到过全体观众自发起立、向国歌致敬的事儿吗? 这一幕,发生在阿米尔.汗的又一神作——《摔跤吧!爸爸》在海外上映的时候。 印度人总是幼稚儿童欢乐多,且又充满了爱国主义情操。 其实,这部已经在豆瓣拿下8.9分的电影剧情并不复杂:一个有摔跤梦的父亲培育女儿成为世界冠军的故事。其北美票房达到了1239万美元,在印度本土,该片也以54亿卢比的税前票房再创印度电影票房新纪录。 对于这个电影,昨天娱乐资本论报道过《全国只排37场?华谊系发行《摔跤吧!爸爸》惨遭万达排片“杯葛”》,没想到今天在印度引发轩然大波,印度英文大报《印度斯坦时报》也发了一篇长篇报道,并引用了娱乐资本论的报道(没错小娱的英文就是Entertainment Capital,听上去特别像跨国企业有木有) 其实小娱对印度电影工业模式一直有关注,也曾两度去印度探班,本次《摔跤吧》的引进方之一孔雀山,就向小娱介绍了不少,现在欢迎来看看娱乐资本论去年来自一线的报道: 在某种机缘巧合之下,小娱亲身探访了两次印度电影基地,一次是宝莱坞,一次是号称是全世界最大电影城的罗摩吉(被称为托莱坞)。 在这里的片场,有40°高温下闻着油漆用手磨剑的底层血汗工人,有一声令下全场噤言甚至还有专门佣人伺候的导演,有嚼着叶子煮着咖喱的配餐大厨,也有因制片人令下而三年不再接戏的演员… 在这里的影院,会因当地语言而分成宝莱坞、托莱坞、考莱坞等四大电影体系,会因为过长的片长而和话剧一样有中场休息,也有中国人梦寐以求的分线发行(甚至一家影院长达30年的时间重播同一部电影)… 在这里的市场,有需要好几百万美元的高成本电影mv;有音乐、电视版权能占10%的独特盈利模式;也演员成本只占20%以内的良心模式;更有一线女演员只是男演员五分之一片酬的性别奇观… 更重要的是,随着《幻影车神3》、《巴霍巴利王》等高概念高投资电影的出现,印度电影近年来国内票房飙升,海外市场受宠,其演员在国际知名度也越来越高,可以说,这是长期被误解的文化类型,也是一片堪比中国影市的投资热土。 不然,小娱在印度片场的探访过程中,也不会多次偶遇王宝强等中国团队了。 小米等中国IT企业已向印度扬帆出海,下一波,会是国内影视制作公司吗? 印度最贵电影来袭,会成为《PK》后的爆款么? 5年前,《三傻大闹宝莱坞》的公映让更多中国观众注意到印度电影的魅力。尽管在印度早已上映,并且片源传遍互联网,但这部电影仍然依靠高口碑取得了1400万的票房。《三傻》的热映似乎为印度电影打开了中国市场,此后陆陆续续有印度片引进国内,其中去年上映、同样由《三傻》主角阿米尔.汗主演的《我的个神啊》(P.K.)一举取得过亿票房,刷新了印度电影在中国市场的纪录。 以宝莱坞而闻名的印度电影工业的发展一直以来为人称道,但在中国电影(600977)市场似乎难见印度片的身影,多数影片都是在印度本土上映一两年后才以批片身份进入中国。 曾帮助《三傻》、《我的个神》等印度电影进入中国市场的孔雀山影业印度合伙人Prasad Shetty告诉娱乐资本论,其实在1994年好莱坞电影尚未进入中国市场前,中印电影市场的交流很多,每年都会有4到5部印度电影引进国内。而如今海外片市场已经基本被美国大片垄断,除去《我的个神啊》的火爆算是天时地利人和情况下的特例,总体来讲印度电影在中国尚属小众市场,所以近年来引进的片子并不多。 不过就在今年暑期,印度影史上投资最大的史诗神话大片《巴霍巴利王:开端》被中影集团引入中国。这部被媒体誉为印度版“指环王”的电影耗资17亿5千万卢比(约2610万美元),2015年7月在印度上映首日便创下900万美元开画成绩,不仅在印度本土创下了7500万美元的票房纪录,目前全球总票房也已超过60亿卢比(约9000万美元),仅次于《我的个神啊》以及《小萝莉的猴神大叔》成为印度电影史上第三卖座的电影。 虽然作为原创的印度神话传说,《巴霍巴利王》不为中国观众所熟悉,不过这并不影响对该片的理解,因为从故事角度来讲,《巴霍巴利王》其实是一部印度版的王子复仇记,不仅男主角巴霍巴利天生神力,其中的女主角也完全没有传统电影常见的傻白甜气质,而是一位骁勇善战的女战士。《巴霍巴利王》制片人Shobu Yarlagadda告诉娱乐资本论,这一女性英雄的塑造其实有从花木兰的原型中获取灵感,相信不少中国观众看到电影会产生亲切感。 尽管有不少印度电影涉及宗教和宗教批评主题,但在Prasad看来,引进中国时从来没有因为文化差异遇到问题。因为大部分印度电影都属于合家欢喜剧,包括《巴霍巴利王》,虽然是有庞大的印度神话背景的视效大片,但本质依然是围绕人和人性展开的情感故事。 中国观众围绕印度电影的吐槽,除了歌舞过多之外,常见的还有认为情节过于夸张,在《巴霍巴利王》中也有剧情可能会让人觉得超越现实,比如巴霍巴利徒手爬上百米瀑布,还能在女主角毫不知情的情况下为其完成复杂的纹身。 据制片人Shobu Yarlagadda介绍,尽管明知不真实,印度观众对于这些飞天揽月海底探宝的奇葩剧情依旧非常喜欢,一方面是这类故事的想象力往往令人眼前一亮,并且能产生喜剧效果;另一方面也是由于人物角色的成功塑造,让观众在10分钟内就能对他们产生好感,在这种情况下,无论主角做出怎样的举动,观众都能够接受。 不过为了能够符合中国观众的观影习惯,公映时长为159分钟的《巴霍巴利王》在国内上映时将缩短至2个小时左右,据发行人员解释,剪去的部分主要是印度观众比较喜欢的歌舞过渡部分,殊不知这一剪辑可能就剪掉了几百万美元。《巴霍巴利王》的编剧××告诉娱乐资本论,一部印度电影包括MV拍摄在内的配乐成本在500万到2500万美元之间,是一笔不菲的费用。而耗资如此巨大的原因在于,这些电影配乐同样可以通过卖版权而获得不菲的收入。 印度电影中的歌舞MV可以与电影一起拍摄,也可以分开拍摄,但无论哪一种形式,都是在写剧本之前就计划好的。而MV的内容可以与电影情景贴合,也可以与电影无关,《巴霍巴利王》的表示他更倾向于前者,因好的歌舞有助于渲染整部电影的情感。尽管印度演员不乏能歌善舞者,不过在印度电影中通常都会有歌手负责歌曲部分的演唱,作为演员只需要负责对口型。 印度电影海外发行:受益于庞大移民群体,宣传策略更注重传播电影理念 在Prasad看来,随着印度电影在中国市场已逐渐形成固定的观影人群,以及中印两国电影交流和政策的支持,未来两到三年内印度电影将成为中国电影市场的常客:“每年可能都会引进至少1-2部在印度反响很好的片子。” 相比于中国电影海外发行市场的举步维艰,印度电影的国际化道路显得更为顺畅。比如2014年的动作片《幻影车神3》不仅在本土斩获60亿印度卢比(约合5.84亿人民币)的票房,在海外也收获颇丰,仅北美地区票房就达到了800万美元,而《我的个神啊》(P.K.)则突破了千万美元大关。

文章9
标题：固态硬盘和机械硬盘究竟有啥不同? - 固态硬盘,机械硬盘,SSD - IT之
纵观近10年来硬件发展的步伐,CPU从单核发展到目前的10核,内存容量从128M发展到如今的8G起步,显卡晶体管数量从几百万发展到上百亿,性能提升的幅度之巨大恐怕无法用语言去形容,而且发展到了今天性能依旧飞速增长。而机械硬盘性能方除了在容量上有较大突破外,在读取性能上的发展到了今天可谓遇到了瓶颈,受限于温切斯特硬盘(机械硬盘)的结构限制,在读写性能上无法再度提升,因此近年来硬盘都在储存密度上下功夫。因此机械硬盘也成了高性能PC的最后一个短板,直到固态硬盘出现的那一天,读写性能的这块短板才真正被补上。 而固态硬盘的出现也不是一两年了,在它刚出现的时期,容量低、售价高昂是它的最大短板,也注定成为了少数土豪高端玩家才选择的产品,直到最近一两年,随着制造工艺不断成熟,售价也持续走低,容量也在一直增长。究竟固态硬盘是什么产品?他与机械硬盘又有什么样的不同?今天小编就带你揭晓关于固态硬盘的一一些小秘密。 固态硬盘与机械硬盘的差异: 固态硬盘是由控制单元和固态存储单元组成的硬盘。固态硬盘的介质分为两种,一种是采用闪存作为介质,另外一种是采用DRAM作为存储介质,目前绝大多数固态硬盘采用的是闪存介质。单元负责存储数据,控制单元负责读取、写入数据。由于固态硬盘没有普通硬盘的机械结构,也不存在机械硬盘的寻道问题,因此系统能够在低于1ms的时间内对任意位置单元完成输入、输出操作。 机械硬盘与固态硬盘结构上存在本质差异 机械硬盘与固态硬盘的混合硬盘一定程度上兼顾了容量与读写速度 机械硬盘即是温彻斯特硬盘,其部件主要由:盘片,磁头,盘片转轴及控制电机,磁头控制器,数据转换器,接口,缓存等几个部分组成。磁头可沿盘片的半径方向运动,加上盘片每分钟数千转的高速旋转,磁头就可以定位在盘片的指定位置上进行数据的读写操作。而混合硬盘则是机械硬盘+固态硬盘相结合,比较好的兼顾了容量与速度,虽然在读写速度上远不如真正固态硬盘。 固态硬盘与机械硬盘不同,零部件组成不像机械硬盘那样。它分为三大部分组成:闪存颗粒、主控、缓存。 闪存颗粒 闪存颗粒是固态硬盘的存储单元,按照类型分为SLC、MLC和TLC三种类型。在讲解这三种类型的闪存区别之前,普及一个词:P/E。什么是P/E?P/E是指硬盘所有闪存单元都写满数据并擦除一次算作一个P/E.也就是说,所有的闪存都要写满数据,才能算作固态硬盘的一个P/E周期。假设一个硬盘有6个闪存颗粒,当这六个闪存颗粒都写满数据后,就算消耗了一次P/E。 了解完P/E概念后,我们再来说说SLC、MLC、TLC这三种颗粒的分类,目前市面上常见的MLC、TLC颗粒,SLC属于高端产品系列,高端原因除了读写性能出色外,更在于它的使用寿命:擦写次数可达上万次。而MLC具有2500~5000次P/E寿命,TLC具有500~2000次P/E寿命。羊毛出在羊身上,SLC闪存虽然P/E寿命较高,但是也带来的价格的水涨船高,一般仅用于企业级SSD硬盘使用,市场上主流的SSD主要是MLC和TLC颗粒(eTLC也属于TLC类型)。而全球能生产闪存颗粒的厂商也只有六家,他们的产品均采用自家产的闪存颗粒。 原厂闪存颗粒目前有Intel、三星、镁光、闪迪、东芝、金士顿 主控、缓存 主控芯片作用类似于主板的CPU,主要负责写入与读取处理的分配工作,数据分发和读取就是靠这个器件来完成的。主控主要有ARM、RISC两种架构,整体制造工艺处于55nm水平。主控的重要性等于一台电脑的CPU,运算能力越强。主控作用是负责将数据分发到各个闪存芯片,固态硬盘的数据存储有些类似于RAID5磁盘阵列的处理方法,也就是会把所有数据分别放在不同的闪存芯片中。而缓存颗粒则是充当内存的角色,当主控处理数据量未能及时分配到闪存颗粒时部分待处理数据变储存在缓存中。目前不是每个品牌固态硬盘都配备缓存,是否需要缓存还是由主控特性而决定,也有部分厂商将缓存与主控封装在一起,因此外观上未能见到。 固件 固件作用相当于主板的的BIOS程序,是负责硬件最底层与软件的交互以及和主板的数据交接,如果固件出现问题,容易造成部分闪存被反复擦写,也就造成浪费P/E寿命,P/E擦写寿命完结后,固态硬盘便会出现故障,无法再进行读写甚至检测不到硬盘。某品牌固态硬盘更因为固件问题而导致产品检测不到硬盘(简称掉盘) 因此,固件也是比较重要的,厂商也有推出相应的软件方便消费者进行固件升级。

文章10
标题：罂粟怎么读_百度知道
罂yīng 粟sù 罂粟yingsu

文章11
标题：在昆明带孩子去哪玩_百度知道
由于时间问题限制,周末粑粑麻麻带着孩子其实除非就是去一些公园玩玩,去一次之后也就不会再去,或者一年去一两次,昆明做亲子活动的乐周末亲子游,可以在微信搜搜,关注微信号,每次活动有很多粑粑麻麻带着孩子去参加,非常不错的活动,而且许多孩子在一起玩的都比较开心的,活动很多,比如亲子高尔夫,亲子团爬山,亲子采摘等等,很多活动。 呵呵,那是应该带孩子出去了。个人认为呢,带孩子出去要考虑景点的平坦程度,宝宝不要走太多的路,另外就是景点要有意义,能让宝宝开拓眼界,增长知识。所以我就给您推荐我去过的贵州镇远景区。那里有青石板砌成的小路,走在上面很有感觉,宝宝也不会太累。那里的每一块青石板、每一块青砖都记载历史遗迹,古朴典雅的古城风貌,曾经吸引了众多海内外建筑、艺术专家、学者前来考察写生。您的宝宝来到这里后说不定也会也会沾上这里灵气,将来有大气候呢,所以一定要带宝宝过去啊。 圆通山、大观楼、民族村都是不错的选择,如果时间较充足,到禄丰恐龙谷是孩子很喜欢的地方。

文章12
标题：京东如何获取优惠券-券妈妈
甜品优惠券哪里有?哪里可以免费领取甜品优惠券?甜品优惠券有什么使用规则吗?无论是大人,还是小孩子,大家都喜欢购买甜品,冰淇淋、蛋糕、布丁、奶酪等都属于甜品,哪里有甜品呢?肯德基、麦当劳等都有甜品出售,诺心、好利来、21cake等蛋糕店也有甜品出售。购买甜品,提前领取甜品优惠券可以获得价格优惠,可是甜品优惠券哪里领取?甜品优惠券怎么用呢?下文对甜品优惠券的领取和使用进行详细的了解。 甜品优惠券哪里有 甜品优惠券哪里有?领取甜品优惠券,可以选择专业的领券平台进行领取,国内有不少领券平台,小编推荐券妈妈优惠券网,券妈妈优惠券网是国内领先的第三方领券平台,合作的商家比较多,肯德基、麦当劳、诺心、好利来、21cake等商家均有合作,在券妈妈优惠券网可以免费领取这些商家的优惠券,券妈妈优惠券网是正规的领券渠道,比较受欢迎。 甜品优惠券怎么领取 甜品优惠券怎么领取?甜品优惠券领取就选择券妈妈优惠券网,可是甜品优惠券怎么领取呢?进入券妈妈优惠券网的网站,搜索商家的名称,就会进入到甜品优惠券领取页面,选择需要的甜品优惠券进行免费领取。 如果是要领取电子券,可以关注券妈妈优惠券网的官方微信号,回复商家名称,就会有相关优惠券的推送,无需打印就可以获得甜品优惠券。 券妈妈优惠券网温馨提示:甜品优惠券哪里有?甜品优惠券怎么领取?甜品优惠券领取就选择券妈妈优惠券网,在券妈妈优惠券网可以领取各商家的优惠券。

文章13
标题：冯提莫的微博_微博
斗鱼TV游戏主播 她还没有发过微博

文章14
标题：AMD RADEON 设置里的更多设置打不开怎么办?_显卡吧_百度贴吧
以前好像可以打开 我还要从更多设置里面调分辨率呢 怎么办啊 求助各位大佬 登录百度帐号 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章15
标题：国家标准查询网|spsp.gov.cn
网易新闻客户端:新闻事实海量、跟贴犀利精彩资讯各种新闻最新.... 网易新闻客户端:新闻事实海量、跟贴犀利精彩资讯各种新闻最新.... 国家标准查询网(www.spsp.gov.cn)为国内企事业单位、科研院所、检测机构等提供最权威标准查询、阅览、打印、翻译等服务(政府官方发布),400个国内外标准组织的海量标准题录和文本。 国家标准查询网-最专业权威的科技创新公共标准服务平台平台拥有400个国内外标准组织120万份标准题录60万标准文本,并获得国家创新基金项目。及时收录各行业标准,国家标准,国外标准等资讯、公告、及标准更替信息,与搜索完美结合,我们提供的不仅仅是标准,而是标准管理的解决方案。 Alexa排名 百度权重 百度预估流量 百度收录 单月收录 百度索引量 百度反链数 关键词数 140106 2164 33万 30.40万 25.31万 4.39万 100 Alexa流量排名 PR值 谷歌收录 谷歌反链数 360收录 360反链数 搜狗收录 反链数 0 60.70万 3120 15.30万 16.70万 36.19万 339

文章16
标题：加盟蕃茄田艺术5年加盟费多少?-手机3158招商加盟网
资讯 > 品牌报道 加盟蕃茄田艺术5年加盟费多少?一家好的教育机构,总是被很多家长或者投资者所关注,家长是为了孩子更好的教育,而我们的投资者是为了更好的投资项目,更多的回报,在详细的了解了蕃茄田艺术中心之后,1-3万的加盟是值得我们投资的。 中国应试教育让孩子学得艰难,也让家长们操心。而最新诞生的蕃茄田美术中心教育创业项目就是一个帮助孩子教育为主,这里囊括从小学到高中各科的重点、难点、考点、疑点的学习内容,好比将私人老师请回了家。加盟蕃茄田艺术5年加盟费多少?最低的加盟投资费用仅需要万元起步,适合广大中小投资者创业加盟,你感兴趣吗?想了解更多也可以在下方留下你的联系方式,我们将主动为你提供创业方案。了解蕃茄田艺术中心,创业少走弯路>> 蕃茄田美术中心教育为什么会成为教育界首屈一指的品牌?不单是师资力量的雄厚,从技术角度也是很让人称赞的。采用国际先进的OID隐形码技术,突破了同类产品的传统技术障碍,竖起了教育电子行业新的里程碑。蕃茄田美术中心同时实现点读、翻译、复读、游戏等诸多功能。加盟蕃茄田艺术5年加盟费多少?坐拥亿万教育资源财富,从现在开始。 科学和艺术是分不开的,这是蕃茄田艺术一直坚信的问题,就像一个艺术的正反面,蕃茄田艺术认为他们都是我们最基本的创造力,都是追求真理的普遍性,用艺术和科学的力量对待教育,番茄田是值得信任的,对于加盟蕃茄田艺术5年加盟费多少?你了解清楚了吗? 招商经理将在24小时内联系您。3158绝不外泄您的信息!

文章17
标题：「欢迎访问>*〕成都林内燃气灶官方网站@全国各点售后服务咨询电话
当前位置:首页 > 行业信息 地区: 联系电话/手机 4001180-968 传真: 邮箱: QQ/MSN: 信息来源: http://www.sn180.com/buyer/buyview/1097609757.html 免责声明:信息由相关发布企业发布,商牛网对此不对信息真伪提供担保。 风险防范建议:合作之前请先详细阅读本站防骗须知。商牛网保留删除上述展示信息的权利;我们欢迎您举报不实信息,共同建立诚信网上环境。

文章18
标题：现在岛国片怎么看?方法全解析
现在岛国片怎么看呢?是很多小伙伴关心的问题,今天就这个问题做一个总结,希望能够给大家帮助! 方法一:影音先锋 影音先锋无疑是快播倒下之后最有力的替代者,在很长一段时间做了有力的宣传。包括用户体验的提升。下载他们的软件直接全程无广告,无捆绑。非常的给力;通过这样的方式,给他们积累了非常多的人气。 现在很多电影网站都开始使用影音先锋作为首选播放器。如果你要看岛国片的话,可以搜索影音先锋你懂的之类的关键词。一般能够找到你想看的电影网站! 方法二:迅雷种子搜索网站 这种方式要配合迅雷种子搜索网站和迅雷软件。首先你要通过搜索引擎输入“迅雷种子搜索网站”然后找到能够搜索迅雷种子的网站。然后再通过这个网站找到你想要的迅雷种子。方法应该是非常简单的。而且下载的电影的之类一般都是非常好的,所以网速比较快的小伙伴可以考虑这种方式! 方法三:百度云 百度云是国内最大的网盘,资源丰富程度自然不用我多说!我们可以找到迅雷种子或者磁力链接。然后用百度云的离线下载功能下载下来,在线观看。非常的方便! 大概现在就这么几种方法可以看岛国片,有效的资源需要大家共享! 现在岛国片怎么看呢?是很多小伙伴关心的问题,今天就这个问题做一个总结,希望能够给大家帮助!

文章19
标题：偶遇上奥迪A3车主 告诉你乞丐版值不值得买 让购车简单一点
奥迪是BBA这三家当中第一个推出国产车型的厂家。 将豪华品牌三厢轿车售价首次拉低到20万区间。 奥迪A3就是当中的典型代表。 特别是A3三厢版的问世, 更是满足细分市场需求的消费者。 俗话说“存在即是合理”, 那么,奥迪A3三厢的乞丐版。 又是如何?值不值得买? 就让它的车主来告诉你! 可别看我是乞丐版, “一汽奥迪”的身份标识不可少, 也是豪华品牌。 内饰布局和精致感, 延续奥迪一贯的高水准, 并没有因为国产后而大幅度地降低做工水准, 这原汁原味的感觉真棒! 车主自己也说, 如果是日常驾驶, 完全没有问题。 关键问题来了! 乞丐版值不值得买? 这位奥迪A3车主表示, 无论是对于外观内饰, 都跟进口版的奥迪A3区别不大。 乞丐版的话,对于他日常驾驶所需而言,已经够用了, 在售价方面也很诱人。 还可以体验到豪华品牌的感受, 虽然说是乞丐版, 但做工方面丝毫不马虎, 这也是他看中的购买原因。 国产之后的奥迪A3拥有不错的价格优势, 这款35TFSI 进取型(乞丐版) 价格已经下探到了20万以内, 无疑是一个巨大诱惑。 虽然说有因为版本低而配置不高的劣势, 但是可以通过个性的选装来进行弥补, 也增强了它的购买价值。 “乞丐”版的奥迪A3值得买, 但前提是你配好个性选装的钱没? 龙族镭射客服 乞丐版费用也一点不乞丐,提车加价,不加就等,来了车还要强制装修1万至少,这还不说手续保险落地费用,16万的车没20多万也拿不出来的,20多万话能选不少大号的顶配车了 山东潍坊用户 乞丐版是手动挡吗 教授你说晚了,前几天刚提的车,时尚版的。自己加装的倒车影像和导航,被4儿子店坑了。因为购买的时候说是选装,以为是奥迪原厂的呢,结果装的时候才发现是4儿子店自己给加装的,算骑车装潢里面,操蛋 陕西西安用户 山东潍坊用户 乞丐版是手动挡吗 吉林延边州用户 目前我的A3烧机油 湖北武汉用户 2016-11-01广东深圳搜搜蜘蛛 具体多少价格啊 广东深圳用户 不知道油耗怎么样? 广东佛山用户 值得考虑买! 吉林长春用户 龙族镭射客服 乞丐版费用也一点不乞丐,提车加价,不加就等,来了车还要强制装修1万至少,这还不说手续保险落地费用,16万的车没20多万也拿不出来的,20多万话能选不少大号的顶配车了 大号的顶配车你全下来又得多加三四万,然后你又继续选更大号的,还有完吗? 广东广州长城宽带用户 06-07广东广州长城宽带 落地需要多少钱 河南郑州用户 A3 MMI系统可以用盘进行播放音乐吗 云南昆明用户 山东潍坊用户 乞丐版是手动挡吗 小排量1.4的三厢A3,手动档低配比自动档丐版贵着几万元! 福建泉州用户 广东深圳用户 不知道油耗怎么样? 福建泉州用户 上海有线通用户 山东潍坊用户 乞丐版是手动挡吗 上海有线通用户 山东潍坊用户

文章20
标题：迅雷下载总是显示正在连接资源,不能下载,怎么回事
首页/卡饭教程/迅雷下载总是显示正在连接资源,不能下载,怎么回事 1、请测试下载一下这个迅雷的安装包是否正常。 下载网址http://dl.xunlei.com/xl7.9/intro.html 2、如果正常则表示是您下载的资源已经失效问题。 2.1如果这个也不正常,请把杀毒软件、金山、360、QQ管家等等安全软件都退出,重新迅雷再下载试试。 2.2都无效,如果您是win7 win8系统,请退出迅雷后,右键迅雷快捷方式--以管理员模式运行尝试下。 3、如上述都无效,请C:\Program Files (x86)\Common Files\Thunder Network\TP\Ver1删除这个文件,然后卸载迅雷重新安装尝试。 电脑显示数据连接就是没网络怎么回事? 08/08 20:29  连接到网络有数据连接那说明和路由器连接成功,上不了网首先检查别的计算机是否可以打开网页,能打开说明猫和路由器正常工作状态中,就需要检查不能上网的电脑DNS 服务器设置否这是正确. 每个IP地址都可以有 ... 迅雷7.9下载一直提示连接资源怎么回事 11/24 17:51  迅雷7.9下载一直提示连接资源怎么回事   迅雷7.9下载提示连接资源没反应!这是一个重大问题,看一看大神们是如何解决的: 1.下载一个迅雷7.9的安装包测试查看一下,是否有速度,进行判断是个别任务下 ... 安卓手机迅雷一直连接资源中怎么办? 07/21 00:07  首先,我们开启迅雷,确保wifi可用并且连接以后的情况下,开启那个会一直连接资源的任务. 然后断开wifi,你可以看到,迅雷还在连接资源,上面还写没网络. 在之后重新打开,ok了,一连上就有速度了. ... IE打开新建选项卡很慢显示"正在连接"的解决方法[图文] 05/24 20:32  特别是点击新建选项卡按钮时,选项卡标签上会显示半天“正在连接…”(如下图所示)。 上述情况在IE 7/8/9下应该都存在。通常,造成这一问题的主要原因是由于IE加载了额外的第三方插件、工具或扩展导致的 ... 酷屏(桌面美化)资源怎么下载及使用介绍  酷屏桌面:锁定回忆中最美好的一瞬间  图图桌面美化软件的添加分组功能介绍  图图桌面美化软件的皮肤制作器介绍  利用酷点桌面和酷鱼桌面打造个性桌面使用教程  新浪微博桌面2014客户端怎么下载?微博桌面2014官方下载  酷屏资源怎么下载和使用  酷屏4更换主题桌面 体验亮点图标  手机酷狗歌词在哪 设置手机酷狗桌面显示歌词的具体步骤  win7旗舰版系统破解桌面美化问题的通用补丁  下载歌曲没有歌词怎么把酷狗上的音乐歌词下载到手机上  优酷ido如何美化视频?优酷ido美化视频方法全程图解  上网必备软件360安全桌面如何查看已下载的软件和应用  快屏桌面管理软件怎么用?快屏桌面管理一键整洁桌面方法介绍  win10锁屏桌面图片怎么更改在哪里更改 如何快速查找QQ像册中的照片  显存频率过高导致显卡花屏  在Ubuntu 14.04中重置Unity和Compiz设置的小技巧  excel中如何根据多条件来统计个数函数?不同方法实例详解  win8系统蓝牙鼠标连接电脑实用方法  迅雷快传手动续期是什么  加快win7系统搜索文件速度的方法  discuz怎么设置不允许发布站外链接  网吧网络协议故障的排除方法  XP系统电脑无法搜索WIFI信号怎么办 致力于解决软件选择与使用的问题. 收集整理各类软件与安全教程,欢迎给我们投稿.