文章1
标题：图丽11-16f2.8,一代和二代区别大吗_单反吧_百度贴吧
最近想入个。店家说只差个马达。但是网上又说镀膜也不一样。所以来求教大神 你先借个116感受一下,超广有些人可能不喜欢。 畸变比较大,拍风景可以不管。逆光表现比较弱。其他都不错。 锐度还可以,紫边很凶猛,这价钱也就这样了 关注下尼康12-24吧 二手性价比挺高的 登录百度帐号 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章2
标题：(纠结完毕)图丽11-16购入1代还是2代纠结中。。。 - 摄影讨论 - 
1 查看全部评分  49919991 D7000有马达于是入了第一代 1 查看全部评分  49919991 应该是空气差了。回去看了上面那张下ISO是100 您需要登录后才可以回帖 登录 | 加入我们

文章3
标题：请问图丽11-16一代二代具体有什么区别-中关村在线摄影论坛
帖子很冷清,卤煮很失落!求安慰 手机签到经验翻倍!快来扫一扫! 等级:Lv.1 经验:48 请问图丽11-16一代二代具体有什么区别?成像有差距么 评分 收藏 赞 个性签名:不就是玩吗?! 个性签名:新浪微博@Journey3344 举报 只看此人 赞 评分 回复 二代有对焦马达,一代没有,镜片都是11组13片。我用的就是一代,这头虽然没有对焦马达但我的相机带对焦马达,对焦很快。我也看了一些二代拍的片子,一代和二代画质相比较并没看出什么区别。你可以参看一下我在“光影杂谈”和“安阳论坛”及镜头论坛“图丽11-16mmf2.8论坛”发的帖子。我并不专业只供参考。 您需要登录后才可以回帖 登录 | 注册 针对ZOL论坛您有任何使用问题和建议 您可以 联系论坛管理员 、 查看帮助 或给我提意见

文章4
标题：图丽1116一代和二代的选择 - 饮水思源
(Focus), 信区: Photo 标 题: 图丽1116一代和二代的选择发信站: 饮水思源 (2014年01月13日21:39:21 星期一) 除了对焦之外,请问这俩头还有没有别的区别? --

文章5
标题：图丽11-16一二代的区别_百度知道
2代外观做工更好些,主要是升级了对焦马达,速度更快更安静但是价格也差了 不少。性价比还是一代更好 首先,根据我的经验,以手感和做工来说的话,图丽领先适马一个档次以上,很多时候图丽的全金属做工的镜头手感比原厂的头还好。其次11-16是一个素质非常优秀的头,现在已经出了2代有宁静马达,按说对焦又会快一些,不过广角焦段对焦都不是大问题。当然在DX画幅上即便是11-16还是超广的范畴,构图非常困难,基本以风景为主,2.8的大光圈可以在一些相对暗的场景出一些好的照片,还有就是景深的控制优势,比起F4还是明显的。最后,没有什么焦段不能拍人,但是超广会带来明显的畸变,如果你只是为了拍人,大可不必,超广是完全为了风景设计的。希望我的回答可以帮到你。

文章6
标题：王者荣耀吸血鬼伯爵什么时候出 刘邦吸血鬼伯爵皮肤上架时间_4399
找好玩手机游戏,上 4399游戏盒 问:王者荣耀吸血鬼伯爵什么时候出,刘邦的吸血鬼伯爵皮肤什么时候上架? 答:刘邦的新皮肤吸血鬼伯爵是西方相关的节日上架,可能会在今年的圣诞节(复活节)限时上架。 更多精彩请搜索4399王者荣耀或者点击“进入专区”查看! 看王者荣耀攻略秘籍 推荐海量好玩游戏 微信号:sj4399 关注4399手游官方微信 要你好玩,要你好看! 独家礼包,新鲜爆料! 更多惊喜,只等你来! 新英雄 干将莫邪 孙悟空重做 详情: 2017新英雄汇总 英雄排行榜 6月新皮肤曝光 S7新英雄时间表 S7上分英雄推荐 新皮肤时间表 S7新皮肤 每日一题答案查询 热门英雄排行

文章7
标题：带娃上邮轮 要花多少钱?
文章 阅读 这两年中国母港邮轮旅行风生水起,近的有广州南沙、香港出发,远的可飞到上海、天津上船,选择多多。 暑期来了,带孩子上邮轮玩一趟到底要花多少钱?带孩子上船又有哪些好玩的项目呢?来,看看我们帮你做的功课! 暑假亲子玩邮轮(1) 暑期带孩子上邮轮玩一趟到底要花多少钱?这估计是家长们最关心的问题之一了。很多未曾体验过邮轮旅行的家庭甚至不太了解,到底旅行社报的邮轮游价格包含了哪些部分,又有哪些是额外又必须付的费用呢? 算账:暑期亲子邮轮 要花多少钱? 邮轮旅游出行的费用相对常规旅游计算起来的确有点复杂。一般来讲要计算在内的费用有:船票、税金、签证、往返出发母港的交通费用、到达邮轮停靠目的地的岸上观光游费用、消费以及上船后发生的额外付费餐饮、购物等。除了最后一项是看个人的美食和购物需求外,一般情况下其他都是必须付出的(除非你到达沿途停靠港口不上岸游玩,则不需要付费报名参加岸上游)。通常旅行社邮轮航线的报价分为单船票和套餐两种类型,单船票的费用仅含船票舱位费,而套餐票则基本上是全包,但小费肯定是另外算的,有些报价也会包含岸上游,购买时要看清楚套餐价包含的内容以及不含的费用有哪些。 那么,结合暑期各大邮轮的报价,可以大致算出一笔账。 视不同选择价格差别大 至少约4300 /人 邮轮船票价格受很多因素影响,不同的邮轮、不同的舱房、不同的时长等,都会影响船票价格。以香港出发为例,目前香港出发邮轮吨位相对上海、天津母港出发的邮轮都小,综合暑期香港出发各航次报价,下面是4天3晚航次到越南费用组成。 以最低消费来算,暑期上邮轮每人约需花4300元左右,一家三口上邮轮要花上万元,这个价格不算从家里往返母港交通以及购物等其他消费。 要注意的是,6个月以上的孩子无论占不占床,都是需要像大人一样购买船票。如果想住更好的海景、阳台房,那么预算要去到1万元/人会更合理一些,这不包含往返母港的交通费。 玩法:从几大母港出发 可以怎么玩? 目前,各大邮轮公司在中国主要以香港、上海、天津以及广州南沙为母港,暑期比较热门的航线也都集中在这几个母港。从这几大母港出发,都可以有怎样的邮轮和航线选择呢? 一艘邮轮主营两条航线 出行建议:适合时间不多、花费不高初体验 今年广州南沙母港正式开通邮轮航线,目前运营的是丽星邮轮“处女星号”,航线有逢周五出发的3天2夜的“广州南沙—香港—广州南沙”航线,以及6天5晚的“广州南沙—日本冲绳—日本宫古岛—广州南沙”航线。如果只是想带孩子体验一下邮轮,不想花太长时间和花太多的费用,可以尝试从广州南沙到香港的航线。据查询,因为这个航次每周五都有一班,即便是暑期,价格也比较稳定,三人房或四人房最低1999元/人起,另外还需要付每人300元的港务费。 往越南邮轮选择多 出行建议:选择丰富 可看目的地选择 暑期中国香港出发的邮轮可重点关注皇家加勒比的“海洋航行者号”以及歌诗达的“维多利亚号”。航线多是往越南岘港和芽庄,也有经过三亚停靠的航次,航程5天4晚或是6天5晚,也有部分航次是到日本冲绳。所以,广东家庭游客可以先选邮轮,再结合航线所到的目的地来选择自己想要搭乘哪条航线。 报价方面,暑期香港地区出发的邮轮是旺季价,每人单船票约要5000元起。但如果是关注旅行社、OTA的包船,会相对性价比更高。据同程旅游介绍,7月26日皇家加勒比“海洋航行者号”中国香港—越南芽庄—真美—中国香港6天5晚阳台三人房价格为4599元/人(均价)。 选择最多 日韩航线为主 出行建议:根据“需求”选邮轮 上海是最多邮轮聚集的母港,皇家加勒比、歌诗达、公主邮轮以及国内的天海邮轮等,都以此为母港,并且在这个母港运营的都是这些邮轮公司在中国地区最重磅、最有特色、吨位也最大的邮轮。像皇家加勒比在上海母港就有“海洋量子号”以及“海洋水手号”两艘邮轮,而歌诗达目前以上海为母港的有“赛琳娜号”和“幸运号”两艘邮轮,一般运营4~8晚日本、韩国的航线。 暑期,值得推荐的有皇家加勒比的“海洋量子号”,去年皇家加勒比将这艘“来自未来的邮轮”派驻到上海港,曾引起诸多关注。今年暑期,这艘智能化的邮轮继续从上海出发,主要运行日本、韩国的航线。它的特色是活动内容多、互动性强,可玩碰碰车、儿童乐园,年纪大一点的孩子还可以去体验甲板冲浪、甲板跳伞等,节目比较丰富。 如果想要带孩子体验意大利风情元素,了解欧洲文化,建议选择歌诗达邮轮。作为最早以中国为母港运营的国际邮轮公司,歌诗达对中国市场可谓相当重视。 “海洋赞礼号”最新体验 出行建议:体验新邮轮 对于广东游客来说,到天津上船的时间成本会比去上海更高,所以一般很少有游客会专门去天津上船。不过,前不久皇家加勒比旗下最新、最智能化的邮轮“海洋赞礼号”开始以天津为母港开航,这艘邮轮可谓是目前中国母港邮轮中最火爆的话题邮轮,暑期如果想要尝鲜,可以飞到天津去体验一番。 7~8月份“海洋赞礼号”主要从天津出发,运营到日本的4~6晚的日本、韩国航线。作为“海洋量子号”的姐妹船,“海洋赞礼号”的最大载客量为4900人,船上也有甲板跳伞、甲板冲浪、机器人调酒等各种配套设施和智能设备,但这两艘邮轮也有不同。另外,“海洋赞礼号”甲板泳池区域增设了色彩缤纷的儿童池以及儿童滑梯等设施,适合亲子家庭客游玩。 关于“广州日报游天下周刊微信” 长按下图二维码,自动识别快速关注 “广州日报游天下游生活周刊” 本文内容为广州日报游天下游生活周刊微信公众号原创 未经授权请勿转载,授权转载及合作请与“广州日报游天下周刊”微信后台联系。欢迎分享朋友圈,谢谢。 同场加映:热爱旅游的您,一定也爱摄影。请关注一下公号。 GZphotos(微信号GZphotos)中国最有影响力的摄影公号之一,日日有好图,周周有奖品,月月有比赛。 声明:本文由入驻搜狐公众平台的作者撰写,除搜狐官方账号外,观点仅代表作者本人,不代表搜狐立场。

文章8
标题：php定时执行任务实现方法详解 - yangyang - 博客频道 - CSDN.NET
版权声明:本文为博主原创文章,未经博主允许不得转载。 相关文章推荐 猜你在找

文章9
标题：快充对电池有伤害吗_百度知道
快充只是在允许的范围内加大了输入电流,从这点上讲应该没有损害,但电池发热比慢充严重,电池发热严重可能会加速老化且从我的实践经验看慢充使用时间要比快充要长些。 关于锂电池,国家标准为充放电500次。快充(闪充)技术是我国的专利,两年多的实际应用,证明了OPPO的VOOC闪充对手机电池寿命是没有影响的。 附件:目前oppo find7等都采用了vooc闪充技术,闪充的表现是5分钟能充12%的电,它的原理是根据p=ui,用大电流充电,达到快速充电的效果,同时它也很注重安全,oppo采用了内置智能芯片的适配器,从适配器到手机一共五道安全保障,所以它是全球最快最安全的充电技术。 快速充电对电池是有伤害的。 快速充电采用大电流充电,以此来缩短充电时间,同时也会对电池造成以下影响: 1、电池发热严重 2、对电池形成较大冲击 这些都会加速电池的老化。因此,快速充电只有在不得已的情况下才能使用。

文章10
标题：{欢迎访问}=&*=成都约克空调官方网站全国各点售后服务咨询电话中心 
您所在的位置:仪器仪表网> 供应 > 仪器仪表保养维修 > {欢迎访问}=&*=成都约克空调官方网站全国各点售后服务咨询电话中心 所属地区 厦门市 企业名称 创修电器维修中心 联系电话 400-6820552 手机 13335792869 传真 4006820552 联系人 厂家联保维修售后服务网点客服008 先生 供应商等级 金牌会员 第 1 年 企业QQ 欢迎访问*%*金华美的空调官方网站全国各站点售后服务<中心> 欢迎访问*%*金华海尔空调官方网站全国各站点售后服务<中心> 欢迎访问*%*金华格力空调官方网站全国各站点售后服务<中心> 提示:您在捷配仪器仪表网上采购商品属于商业贸易行为。以上所展示的信息由卖家自行提供,内容的真实性、准确性和合法性由发布卖家负责,请意识到互联网交易中的风险是客观存在的。请广大采购商认准带有捷配仪器仪表网认证的(金牌会员、VIP会员、至尊VIP会员、百维通)供应商进行采购! 电器维修 欢迎访问*%*厦门小天鹅空调官方网站全国各站点售后服务<中心> 欢迎访问*%*厦门特灵空调官方网站全国各站点售后服务<中心> 欢迎访问*%*厦门夏普空调官方网站全国各站点售后服务<中心> 欢迎访问*%*厦门春兰空调官方网站全国各站点售后服务<中心> 欢迎访问*%*厦门华宝空调官方网站全国各站点售后服务<中心> 欢迎访问*%*厦门飞歌空调官方网站全国各站点售后服务<中心> {欢迎访问}=&*=成都约克空调官方网站全国各点售后服务咨询电话中心 成都约克空调官网统一维修热线 报修请拨打网站上面报修电话 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全第一,客户,舒心 一、企业精神:开拓、创新、求实、进取 二、企业方针:科学管理、质量第一;优质服务、信誉第一 三、企业目标:创一流的品牌 客户100%满意,只要您拨打公司24小时报修热线 本公司将第一时间竭诚为您服务! 】】】】】】】 成都服务区域:成都全市区【【【【【【【【【*&* ---------------------------------------------------------------------------------------- 成都..服务区域:成都(金东区、婺城区、兰溪、东阳)成都(椒江区、黄岩区、路桥区)成都(湖里区、思明区、海沧区)成都(江北区、渝中区、九龙坡区、南岸区、大渡口区) 公司地址:现在大道161号【星港街交界处】 报修请拨打网站上面报修电话--------------------- -------------------------- 维修空调不开机 ,不制冷,加氟,漏水,拆装、保养==电脑版出现代码,报警声音,等故障维修、本公司为您服务 →→→→→→→→→→→→→→→【成都约克空调售后服务报修点】←←←←←←←←←← 【约克空调】【厂】【家】指】【定】【维】【修】【中】【心】好生活从约克空调开始。jiangjiaqiang 服务范围;成都市 “约克空调"的服务标准,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实"的服务理念赢取 市场约克空调回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效益约克空调 社会效益。维修人员都有国家劳动部颁发的等级证书,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修 经验,而且还具备良 好的职业素质约克空调高度责任感。维修服务中心始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨,“锐意进取、 不断开拓”的精神,本公司将第一时间竭诚为您服务 成都约克空调官网售后维修中心许诺: 、noooo?:emoji:┏━┓?:emoji:?oooo 包→┃满┃?←您 \?→┃意┃?←?/ ?\_:emoji:┗━┛?:emoji:_/ (1)严格按照修理程序及操作规程修理,保证修理质量。 (2)严把配件质量关,根绝伪劣配件以及废旧配件的运用。 (3)服务热线24小时有人值勤,20分钟内做出回应。修理车间及前台接待节假不歇息,保证用户随到随修; 树立修理准则;及时成立抢修小组,可随时抵达现场抢修。不夸张毛病,根绝乱收费。 (5)外地顾客长途毛病判别、技术毛病回答、需求邮寄配件敏捷处理。外地客户自行送修的咱们会加急为 您的机器排除毛病,力求当天完结修理。 (6)经我中间(成都约克空调官网修理中间)修理的机器一概实施保修,保修期为12个月,在保修期内如 因维修质量或更换配件质量出现问题,我中间担任返修 (7)客户在我中间修理过机器,修理费半价待遇。 (8)树立回访准则:定时对我公司修理过的机器运用情况以及我公司的效劳质量情,向用户调查满意率、 树立用户满意率调查表 (9)对客户发布咱们的监督电话,期待客户及有关部门监督咱们的效劳作业。成都官网修理中间具 有国家建设部颁布的专业级施工资 质证书,中国家电协会团体会员成都修理专业服务商。 成都约克空调官网维修服务中心>>欢迎访问-官*网站!约克空调官网售后服务电话 成都约克空调售后基本原则 1.树立顾客第一的原则 2.以法律、法规及有关规定为准则,以事实为依据 3.坚决维护商场的整体形象 4. 售后服务由售后服务中心处理,顾客投诉的由投诉处处理 成都约克空调官网售后)…官网…24小时报修热线〔1〕在售后服务工作中我们不断总结经验,不断提高服务质量,不断加强工作力度, 逐步形成一套优质、 完整的售后服务体系,解决了用户的后顾之优,提高了产品质量的可信度。 成都约克空调官网售后)…官网…24小时报修热线 推进供给侧结构性改革,是适应和引领经济发展新常态的重大创新,是适应国际金融危机发生后综合国力 竞争新形势的主动选择,是适应我国经济发展新常态的必然要求。 近年来,中央深改组力求从体制机创新上能推进供给侧结构性改革,着力解决制约经济社会发展的体制 制问题,推进五大任务取得了稳当前、利长远的显着成效。 承诺一:接到报修电话,快速抵达维修现场。

文章11
标题：【托福培训班费用】托福培训一般多少钱,上海托福班学费 
姓名 电话 地区 验证码 获取验证码 基础培训 进阶提升 冲刺训练 班制: 全日制 周末班 晚间班 晚间+周末班 上课地点:浦东,卢湾,淮海,人民广场,中山公园,松江,嘉定,虹口,杨浦 托福班2017【托福培训班多少钱】托福培训班主要分为托福培训周末班,托福培训全日制班,托福封闭班,托福VIP班,托福单项班,4-7分托福课程,首先你要看看你目前的托福水平,和你要达到预期的目标,然后才能算出托福培训班全部托福课程费用 不同的烤鸭有不同的烦恼,来朗阁咨询课程给您合适指导,从根本解决问题

文章12
标题：oracle sys 默认密码是多少_百度知道
这个是安装的时候自己设的。默认sid是orcl很多人都把密码也默认设置成orcl,你可以试试看。再不行你就只能去改密码了。

文章13
标题：划痕险要多少钱?有必要买吗?一年能报几次?-普惠家
您现在的位置:首页 >关于我们 >行业资讯 很多第一次买车的用户,对于怎么购买车险时模糊状态,一般会选择全险,但是部分附加险可以不用买的,那么车险要买哪些险种比较合适?(链接)划痕险有必要买吗,一年多少钱? 一、划痕险有必要买吗 划痕险是附加险的一种,是被他人刮划没有明显碰撞痕迹需要修复费用,一般是新车和新手会选择购买。如果车辆因为自然灾害和意外事故,造成车辆本身损失和划痕,划痕的修复是包含在车辆损失险中,没必要用划痕险。 如果是刚买的新车和自己车比较爱惜的车主,车辆是露天停车,车辆被他人刮划可能性很大,建议购买划痕险,如果使用三年以上的车,性价比不是很高的车辆,可以不考虑买了。二、划痕险要多少钱 划痕险的费用不高,车主可以选择购买2000元甚至是几万元的保险额,需要交的保费几百元左右,在保险期内,出现车辆出现划痕赔付额度是15%—30%进行绝对赔付,第一赔付额度额度比较多,如果出现第二次或是第三次划痕赔付,赔付额度是在实际划痕保险额的基础上进行赔付,也就是第二次和第三次划痕险的保险额度会逐渐减少。 三、划痕险一年能报几次 只要在保险的期限内,划痕险报销次数没有受限制,只是每次报销的额度会不一样,第一次保险的额度是最多的,第二次保险时,是扣除了第一报销的保险额,例如第一报销了1000元,总的保险额是2000元,那么第二次报销额是扣除了1000元,在1000元的保险额进行报销,所有赔付的保险额度会变少,所以随着划痕险赔付次数的增多,保险赔付的额度也是递减的。 按揭房贷计算器  公积金贷款计算器 组合房贷计算器 购车综合计算器 等额本金计算器 等额本息计算器 按揭贷款计算器 提前还款计算器 活期存款计算器 整存零取计算器 整存整取计算器 零存整取计算器

文章14
标题：行政复议有成功例子吗?有经验者多说说_百度知道
今年区政府曾撤销了区公安分局的强制戒毒决定,理由是程序严重违法,询问笔录上没有告知陈述与申辩权,鉴定吸毒成瘾严重的警察不具备鉴定资格,鉴定文书上记录严重缺失。 公安分局的领导很不高兴,依法撤销的,没办法,维护群众权益,否则百姓会纠缠政府。

文章15
标题：国内汽车销量-搜狐汽车
汽车大全 车型对比 经销商查询 汽车图库 购车计算器 底价买车 全新君越/吉利博越等 近期将上市新车汇总 只是换壳版?科雷嘉对比逍客 到底像不像 奔驰新款AMG G级正式上市 售231.8-381.8万 采埃孚6AT加身 2016款风行CM7购车指南 长安CS75低价大空间 4款自主SUV口碑调查 自主非承载硬派新军 静态体验北京(BJ)80 真相调查:比降价数万的豪车还值 自己看 自主SUV新军来袭 观致5对比名爵锐腾 趁着好天气出门去踏青 四款紧凑型SUV推荐 三八节为您选车 看看不同女性心中的神车

文章16
标题：欢迎访问*&-常州史密斯太阳能官方网站>*<&>*<全国各市售后服务咨询
欢迎访问*&-常州史密斯太阳能官方网站>*<&>*<全国各市售后服务咨询电话您!!! 欢迎访问*&-常州史密斯太阳能官方网站>*<&>*<全国各市售后服务咨询电话您!!! ①0519√8676√2959√②0519-8676=-=2959(3)0519√8676√2959常州***太阳能abcdok 常州史密斯太阳能电器售后维修)24小时报修热线 0519√8676√2959史密斯太阳能电器世界创举型服务,超越全球所有ABCDABCDABCD 【常州各城区【常州维修服务热线:①0519√8676√2959√②0519-8676=-=2959(3)0519√8676√2959 欢迎访问*&-常州史密斯太阳能官方网站>*<!>*<全国各市售后服务咨询电话您!! 欢迎访问*&-常州史密斯太阳能官方网站>*<!>*<全国各市售后服务咨询电话您!! 【常州]***太阳能电器维修售后服务电话>>官方-欢迎光临 1.按照维修程序及操作规程维修,确保维修质量。 2严把配件质量关,杜绝伪劣配件以枷旧配件的使用。 3服务热线24小时有人值班,24小时内出回应。维修车间及前台接待节日不休息,保用户随到随修建立维修制度及时成立抢修小组,可随时到达现场抢修。 4收费方面严格执行市物价局和我公司收费标准,不夸大故障,杜绝乱收费。 5外地顾客远程故障判断、技术故障说解答、邮递配件迅速办理。外地客户自行送修的我们会加急为您的排除故障,力求当天完成维修。 6经我中心【常州维修维修的一律实行保修,在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题,我中心负责返修。 【常州维修服务热线:①①0519√8676√2959√②0519-8676=-=2959(3)0519√8676√2959 只要您拨打公司24小时维修热线,本公司将时间竭诚为您服务服务目标:0缺陷,客户100%满意全市认真接听客户心声24小时报修电话;①0519√8676√2959√②0519-8676=-=2959(3)0519√8676√2959 欢迎访问*&-常州史密斯太阳能官方网站>*<!>*<全国各市售后服务咨询电话您!! 公司宗旨:经验丰富,质量保证,安全,客户,舒心,安心,放心 企业精神:开拓、创新、求实、进取! 【常州服务范围:常州市区 。自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务标准,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效益和社会效益。维修人员都有********劳动部颁发的等级,有多年维修积累的工作经验。不但具有丰富的维修经验, 而且还具备良好的职业素质和高度责任感。维修服务中心始终本着“至城服务、以致求信”的宗旨,“锐意进取、不断开拓”的精神,本公司将时间竭诚为您服务!开始。①0519√8676√2959√②0519-8676=-=2959(3)0519√8676√2959 【常州服务范围:【常州市。ioioioioioioi①0519√8676√2959√②0519-8676=-=2959(3)0519√8676√2959 ........您.....的.....满.....意.....我.....们.....的.....追.....求 本公司将第一时间竭诚为您服务!常州史密斯太阳能电器售后服务网点报修热线:①0519√8676√2959√②0519-8676=-=2959(3)0519√8676√2959 {----尊敬的用户,不论您有何种需求,只要您拨打我们的24小时统一服务热线:,剩下的事情由我们来做----} 1。我们的客户服务代表将会给您提供专业的咨询和解答! 2。我们会就近安排维修网点的优秀的服务工程师按您约定的时间准时上门! 3。工程师提供优质服务的同时,将会向您详细讲解产品工作原理及操作过程! 4。服务最后工程师会主动向您讲解产品使用常识,指导您的使用! 5。您的服务信息将同步反馈至史密斯太阳能电器客户服务中心,我们会安排客服人员定期回访! 常州史密斯太阳能电器售后服务电话:本公司将排名靠前时间竭诚为您服务! 24小时报修热线①0519√8676√2959√②0519-8676=-=2959(3)0519√8676√2959 常州史密斯太阳能电器售后服务网点报修热线: ①0519√8676√2959√②0519-8676=-=2959常州***太阳能售后维修电话,常州史密斯太阳能售后维修,常州史密斯太阳能售后服务中心常州***太阳能售后服务电话①0519=8676=2959√随着我国人民的生活水平日益提高,***太阳能已成为人们日常生活中必不可少的,随着用户的增加史密斯太阳能维修故障也随之大量增加,给用户的日常生活带来了很大的不便!24小时报修热线①0519√8676√2959√②0519-8676=-=2959( 常州史密斯太阳能售后服务中心自成立以来紧紧围绕"专业化"的服务标准,以"我用心,你放心"的服务精神促进企业发展壮大,以"诚信务实"的服务理念赢取市场和回报社会,使企业在竞争异常激烈的家电市场中连续多年稳健发展,取得了良好的经济效益和社会效益。 尊敬的***太阳能电器用户如果您的产品出现故障一定要找正规维修,以免上当受骗。常州史密斯太阳能电器售后维修中心 (八项大纲) (1)严格按照维修程序及操作规程维修,确保维修质量。 (2)严把配件质量关,杜绝伪劣配件以及废旧配件的使用。 (3)服务热线24小时有人值班,24小时内出回应。维修车间及前台接待节日不休息,保用户随到随修建立维修制度及时成立抢修小组,可随时到达现场抢修。 (4)收费方面严格执行市物价局和我公司收费标准,不夸大故障,杜绝乱收费。 (5)外地顾客远程故障判断、技术故障解答、需要邮递配件迅速办理。外地客户自行送修的我们会加急为您的机器排除故障,力求当天完成维修。 (6)经我中心维修的机器一律实行保修,在保修期内如因维修质量或更换配件质量出现问题,我中心负责返修。 (7)客户在我中心维修过机器,可凭收费单据及保修在我公司再次维修此机器时,享受维修费半价待遇。 (8)诚信做事微笑面对每一个客户,真诚让客户,放心,安心,舒心。常州史密斯太阳能电器售后维修服务承诺:***太阳能电器服务目标:O缺陷,客户1OO%满意(全市)认真接听客户心24小时报修电话①0519√8676√2959√②0519-8676=-=2959;***太阳能电器厂家售后维修) 驻常州办事处报修受理热线;①0519√8676√2959√②0519-8676=-=2959 服务程序电话报修——上门检查——据实报价——维修康复——提供保修。 2OO7年,***太阳能电器飞天产品吹响了此次***太阳能电器行业第三次大变革的集结号,以提升史密斯太阳能电器综合热性能为特征的新史密斯太阳能电器正在向我们走来。 政策详解欢迎访问*&-常州史密斯太阳能官方网站>*<!>*<全国各市售后服务咨询电话您!! 1.国外区域(含港、澳及台湾)的***太阳能电器服务不属国内客服系统服务范围。 2.遥控器的包修与整机包修期相同,但遥控器人为损坏的不包修。 3.清洗、保养不属于史密斯太阳能电器产品质量问题,按国家相关规定收费处理。 4.只要您提供保修卡和购机1就可以享受我司的包修服务。

文章17
标题：额度500能买什么?_花呗家吧_百度贴吧
我今天订了28号飞过去,30号飞回来的机票,1800,用蚂蚁花呗支付了,请问我最晚可以何时还钱,可以分期 那些回忆,一半花呗遗忘,一半继续 懂,是世界上最温情的花呗语言 以静守的方式来添补这花呗孤独的夜晚 学会放弃花呗,生活会更容易 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章18
标题：苹果7什么时候会上市???价格大概多少?_百度知道
也要到9月份发布,价格还会是五千二左右 今年9月份,价格在3800左右,存储量为16GB 或32GB 9月份,价格估计为5288 16GB版 也有可能是32GB 今年9月份,价格,7000到8000,

文章19
标题：消费物价指数_百度百科
CPI是居民消费价格指数(consumer price index)的简称。居民消费价格指数,是一个反映居民家庭一般所购买的消费价格水平变动情况的宏观经济指标。它是度量一组代表性消费商品及服务项目的价格水平随时间而变动的相对数,是用来反映居民家庭购买消费商品及服务的价格水平的变动情况。 居民消费价格统计调查的是社会产品和服务项目的最终价格,一方面同人民群众的生活密切相关,同时在整个国民经济价格体系中也具有重要的地位。它是进行经济分析和决策、价格总水平监测和调控及国民经济核算的重要指标。其变动率在一定程度上反映了通货膨胀或紧缩的程度。一般来讲,物价全面地、持续地上涨就被认为发生了通货膨胀。 2015年9月10日,国家统计局公布的8月份居民消费价格CPI同比上涨2.0%,创出去年8月以来新高,但同时公布的工业生产者出厂价格PPI却同比下降5.9%,跌幅超出预期,创六年新低,毫无悬念地第42个月处于负增长区间。CPI与PPI差值达到7.9个百分点,为1994年以来最大差值。CPI与PPI的背离走势,考验着宏观调控的智慧。业界一个基本判断是,中国经济面临的通缩风险比通胀风险更大,需要货币等调控手段导向上继续放松。且央行等部门也已经表态,不会因为单一商品价格走势影响对于整体价格水平的判断。[1] 外文名 Consumer Price Index 中文名 消费物价指数 简称 CPI 分类 经济 1 编制目的  2 功能影响  ▪ 基本功能  ▪ 主要影响  ▪ 衍生含义  3 计算统计  ▪ 统计范围  ▪ 调查方法  ▪ 计算公式  ▪ 统计方法  4 历年数据 ▪ 2011年  ▪ 2014年  ▪ 2015年  ▪ 2016年  ▪ 2017年  5 调整措施 6 数据公布  ▪ 中国  ▪ 美国 外文名 Consumer Price Index  中文名 消费物价指数 简称 CPI  分类 经济 CPI是反映与居民生活有关的消费品及服务价格水平的变动情况的重要宏观经济指标,也是宏观经济分析与决策以及国民经济核算的重要指标。一般来说,CPI的高低直接影响着国家的宏观经济调控措施的出台与力度,如央行是否调息、是否调整存款准备金率等。同时,CPI的高低也间接影响资本市场(如股票市场、期货市场、资本市场、金融市场)的变化。 编制居民消费价格指数的目的,是了解全国各地价格变动的基本情况,分析研究价格变动对社会经济和居民生活的影响,满足各级政府制定政策和计划、进行宏观调控的需要,以及为国民经济核算提供参考和依据。 消费者物价指数(CPI)与就业形势报告(非农)结合在一起,就成了金融市场上被仔细研究的另一个热门的经济指标,因为通货膨胀影响着每一个人,它决定着消费者花费多少来购买商品和服务,左右着商业经营的成本,极大地破坏着个人或企业的投资,影响着退休人员的生活质量。而且,对通货膨胀的展望有助于设立劳动合同和制定政府的财政政策。 消费者物价指数测量的是随着时间的变化,包括200多种各式各样的商品和服务零售价格的平均变化值。这200多种商品和服务被分为8个主要的类别。在计算消费者物价指数时,每一个类别都有一个能显示其重要性的权数。这些权数是通过向成千上万的家庭和个人,调查他们购买的产品和服务而确定的。权数每两年修正一次,以使它们与人们改变了的偏好相符。 1、度量通货膨胀(通货紧缩)。CPI是度量通货膨胀的一个重要指标。通货膨胀是物价水平普遍而持续的上升。CPI的高低可以在一定水平上说明通货膨胀的严重程度; 2、国民经济核算。在国民经济核算中,需要各种价格指数。如消费者价格指数(CPI)、生产者价格指数(PPI)以及GDP平减指数,对GDP进行核算,从而剔除价格因素的影响。 3、契约指数化调整。例如在薪资报酬谈判中,因为雇员希望薪资(名义)增长能相等或高于CPI,希望名义薪资会随CPI的升高自动调整等。其调整之时机通常于通货膨胀发生之后,幅度较实际通货膨胀率为低。 4、反映货币购买力变动:货币购买力是指单位货币能够购买到的消费品和服务的数量。消费者物价指数上涨,货币购买力则下降;反之则上升。消费者物价指数的倒数就是货币购买力指数。 5、反映对职工实际工资的影响 :消费者物价指数的提高意味着实际工资的减少,消费者物价指数的下降意味着实际工资的提高。因此,可利用消费者物价指数将名义工资转化为实际工资。 6、CPI对股市的影响:一般情况下,物价上涨,股价上涨;物价下跌,股价也下跌。 CPI是一个滞后性的数据,但它往往是市场经济活动与政府货币政策的一个重要参考指标。CPI稳定、就业充分及GDP增长往往是最重要的社会经济目标。不过,从中国的现实情况来看,CPI的稳定及其重要性并不像发达国家所认为的那样“有一定的权威性,市场的经济活动会根据CPI的变化来调整”。 通货膨胀对美元的影响不太明确。通常情况在一个健康的经济扩张中,提高美元的利率能使美元更具吸引力。如果利率的上升主要来自通货膨胀的上升,它将损害美元。更高的通货膨胀率损害了外国人持有的美元投资的价值,因此CPI的持续上升对美元有负面影响。货币交易者对其他细微差别也十分敏感。例如,外汇市场的交易者认为美联储已经迅速行动并灵活控制了通货膨胀的压力,美元可能将保持它的价值甚至升值。 核心CPI,是指将受气候和季节因素影响较大的产品价格剔除之后的居民消费价格指数。至2013年,我国对核心CPI尚未明确界定,美国是将燃料和食品价格剔除后的居民消费价格指数为核心CPI。 这种方法最早是由美国经济学家戈登(Robert J.Gordon)于1975年提出的,其背景是美国在1974年-1975年受到第一次石油危机的影响而出现了较大幅度的通货膨胀,而当时消费价格的上涨主要是受食品价格和能源价格上涨的影响。当时有不少经济学家认为美国发生的食品价格和能源价格上涨,主要是受供给因素的影响,受需求拉动的影响较小,因此提出了从CPI中扣除食品和能源价格的变化来衡量价格水平变化的方法。 从1978年起,美国劳工统计局开始公布从消费价格指数和生产价格指数(PPI)中剔除食品和能源价格之后的上涨率。但是,就是在美国经济学界,关于是否应该从CPI中扣除食品和能源价格来判断价格水平,至今仍然存在很大争论,反对者大有人在。 全国居民消费价格指数( CPI)涵盖全国城乡居民生活消费的食品烟酒、衣着、居住、生活用品及服务、交通和通信、教育文化和娱乐、医疗保健、其他用品和服务等 8大类、 262个基本分类的商品与服务价格。[2] 采用抽样调查方法抽选确定调查网点,按照“定人、定点、定时”的原则,直接派人到调查网点采集原始价格。数据来源于全国 31个省(区、市) 500个市县、 8.3万余家价格调查点,包括商场(店)、超市、农贸市场、服务网点和互联网电商等。[3] CPI=(一组固定商品按当期价格计算的价值减一组固定商品按基期价格计算的价值除以一组固定商品按基期价格计算的价值)×100%。采用的是固定权数按加权算术平均指数公式计算, CPI表示对普通家庭的支出来说,购买具有代表性的一组商品,在今天要比过去某一时间多花费多少,例如,若1995年某国普通家庭每个月购买一组商品的费用为1000元,而2000年购买这一组商品的费用为1100元,那么该国2000年的消费价格指数为 (以1995年为基期)CPI= 【1100-1000】/1000*100%=10%, 表示今年价格比去年上涨了10% 如果用上面介绍的消费价格指数来衡量价格水平,则通货膨胀率就是不同时期的消费价格指数变动的百分比。

文章20
标题：Dubbo解析及原理浅析
一、Duboo基本概念解释 Dubbo是一种分布式服务框架。 Webservice也是一种服务框架,但是webservice并不是分布式的服务框架,他需要结合F5实现负载均衡。因此,dubbo除了可以提供服务之外,还可以实现软负载均衡。它还提供了两个功能Monitor 监控中心和调用中心。这两个是可选的,需要单独配置。 Dubbo的计数架构图如下: 我们解释以下这个架构图: Consumer服务消费者,Provider服务提供者。Container服务容器。消费当然是invoke提供者了,invoke这条实线按照图上的说明当然同步的意思了,多说一句,在实际调用过程中,Provider的位置对于Consumer来说是透明的,上一次调用服务的位置(IP地址)和下一次调用服务的位置,是不确定的。这个地方就是实现了软负载。 服务提供者先启动start,然后注册register服务。 消费订阅subscribe服务,如果没有订阅到自己想获得的服务,它会不断的尝试订阅。新的服务注册到注册中心以后,注册中心会将这些服务通过notify到消费者。 Monitor这是一个监控,图中虚线表明Consumer 和Provider通过异步的方式发送消息至Monitor,Consumer和Provider会将信息存放在本地磁盘,平均1min会发送一次信息。Monitor在整个架构中是可选的(图中的虚线并不是可选的意思),Monitor功能需要单独配置,不配置或者配置以后,Monitor挂掉并不会影响服务的调用。 二、dubbo原理 本篇博客的内容总体上比较抽象,如果一个想马上使用dubbo的同学来说,读这篇博客效果不太好,本篇博客没有写怎么使用、配置dubbo,接下来,我再令写一篇dubbo入门包含demo的博客。 I、初始化过程细节:  上图中的第一步start,就是将服务装载容器中,然后准备注册服务。和Spring中启动过程类似,spring启动时,将bean装载进容器中的时候,首先要解析bean。所以dubbo也是先读配置文件解析服务。  解析服务:  1)、基于dubbo.jar内的Meta-inf/spring.handlers配置,spring在遇到dubbo名称空间时,会回调DubboNamespaceHandler类。  2)、所有的dubbo标签,都统一用DubboBeanDefinitionParser进行解析,基于一对一属性映射,将XML标签解析为Bean对象。  源码截图:  在ServiceConfig.export 或者ReferenceConfig.get 初始化时,将Bean对象转会为url格式,将所以Bean属性转成url的参数。  然后将URL传给Protocol扩展点,基于扩展点的Adaptive机制,根据URL的协议头,进行不同协议的服务暴露和引用。  暴露服务: a、 只暴露服务端口 在没有使用注册中心的情况,这种情况一般适用在开发环境下,服务的调用这和提供在同一个IP上,只需要打开服务的端口即可。  即,当配置 or  ServiceConfig解析出的URL的格式为:  Dubbo://service-host/com.xxx.TxxService?version=1.0.0  基于扩展点的Adaptiver机制,通过URL的“dubbo://”协议头识别,直接调用DubboProtocol的export()方法,打开服务端口。 b、向注册中心暴露服务: 和上一种的区别:需要将服务的IP和端口一同暴露给注册中心。  ServiceConfig解析出的url格式为:  registry://registry-host/com.alibaba.dubbo.registry.RegistryService?export=URL.encode(“dubbo://service-host/com.xxx.TxxService?version=1.0.0”) 基于扩展点的Adaptive机制,通过URL的“registry://”协议头识别,调用RegistryProtocol的export方法,将export参数中的提供者URL先注册到注册中心,再重新传给Protocol扩展点进行暴露:  Dubbo://service-host/com.xxx.TxxService?version=1.0.0 引用服务: a、直接引用服务: 在没有注册中心的,直连提供者情况下,  ReferenceConfig解析出的URL格式为:  Dubbo://service-host/com.xxx.TxxService?version=1.0.0 基于扩展点的Adaptive机制,通过url的“dubbo://”协议头识别,直接调用DubboProtocol的refer方法,返回提供者引用。 b、从注册中心发现引用服务: 此时,ReferenceConfig解析出的URL的格式为:  registry://registry-host/com.alibaba.dubbo.registry.RegistryService?refer=URL.encode(“consumer://consumer-host/com.foo.FooService?version=1.0.0”) 基于扩展点的Apaptive机制,通过URL的“registry://”协议头识别,就会调用RegistryProtocol的refer方法,基于refer参数总的条件,查询提供者URL,如:  Dubbo://service-host/com.xxx.TxxService?version=1.0.0 基于扩展点的Adaptive机制,通过提供者URL的“dubbo://”协议头识别,就会调用DubboProtocol的refer()方法,得到提供者引用。  然后RegistryProtocol将多个提供者引用,通过Cluster扩展点,伪装成单个提供这引用返回。 三、远程调用细节: 服务提供者暴露一个服务的详细过程: 上图是服务提供者暴露服务的主过程:  首先ServiceConfig类拿到对外提供服务的实际类ref,然后将ProxyFactory类的getInvoker方法使用ref生成一个AbstractProxyInvoker实例,到这一步就完成具体服务到invoker的转化。接下来就是Invoker转换到Exporter的过程。  Dubbo处理服务暴露的关键就在Invoker转换到Exporter的过程,下面我们以Dubbo和rmi这两种典型协议的实现来进行说明:  Dubbo的实现:  Dubbo协议的Invoker转为Exporter发生在DubboProtocol类的export方法,它主要是打开socket侦听服务,并接收客户端发来的各种请求,通讯细节由dubbo自己实现。  Rmi的实现:  RMI协议的Invoker转为Exporter发生在RmiProtocol类的export方法,他通过Spring或Dubbo或JDK来实现服务,通讯细节由JDK底层来实现。 服务消费者消费一个服务的详细过程 上图是服务消费的主过程:  首先ReferenceConfig类的init方法调用Protocol的refer方法生成Invoker实例。接下来把Invoker转为客户端需要的接口即使是一小步也想与你分享