文章1
标题：三胞广场什么时候能开业?_徐州城建吧_百度贴吧
这都快五月份了,咋还没动静? 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示 内容:

文章2
标题：徐州建设16个中心商圈 三胞广场明年中旬竣工_搜铺新闻 
2015年,市区建设16个中心商圈项目。这些商圈集文化、休闲、娱乐、购物等多种商业业态为一体,建成后将增强徐州市辐射力、带动力,提升城市形象。 节后,记者陆续走进施工现场,一探工程进展情况。 江苏师大科技园大楼年内竣工 江苏师大科技园(文化创意产业园)位于江苏师大云龙校区,占地176亩。3月2日,记者来到施工现场,只见东南角的文峰大厦主体已经封顶,大厦两幢楼一幢高25层、一幢高23层,工人正在进行内外墙装饰和设备安装,预计今年10月全部竣工。而位于西北角的文远大楼工程也已封顶,大楼高5层,将于今年6月竣工。 项目总经理马飙介绍,得天独厚的地理位置使得园区成为了徐州市新的文化中心和商业副中心,科技园办园定位是依托江苏师范大学优势学科,发展文化创意特色产业,促进行业科技进步、服务地方经济建设。 经过建设,园区以其优惠的政策、优越的条件、科学的管理吸引集聚了一批科技创新企业,主要涉及文化创意、新能源、新电子信息、新制造、新服务、生物工程与新医药等六大产业。目前,园区入驻企业共136家。未来,将集成江苏师范大学和其他在徐高校的科技力量,实行市场化运行;突出“文化创意产业”的办园特色,打造产学研结合示范基地;产业园建成以后,将争取吸引市域70%文化创意企业进入科技园,产生集群效应。 16个中心商圈服务市民 作为徐州市今年的城建重点工程,今年市区共安排了江苏师大科技园、苏宁商务广场、中央国际广场、三胞广场、绿地商务城商业广场、铜山万达广场等16个中心商圈项目。除了部分项目工程还未开工外,其他大部分中心商圈项目工程正在如火如荼建设中。 徐州中央国际广场,又称徐州雨润广场,建筑面积52万平方米,东到彭城路、西到中山南路、南至青年路、北到淮海路,是徐州市跨年度的城建重点工程,计划于2016年竣工。该广场定位为“淮海商业圈内具有国际标准的城市综合体”。项目完工后,在为徐州市乃至淮海经济区提供大型时尚购物中心的同时,259米高的双塔楼将成为徐州的城市新地标。 苏宁商务广场,共计61层高的塔楼目前已建至11层,预计2017年可傲立徐州城区。该广场不仅有超大规模的购物中心,还将零售、精品超市、健身、餐饮、娱乐、影院等多种商业业态融为一体,并涵盖甲级写字楼、超五星级凯悦酒店、行政级酒店式公寓,以及顶级豪宅。不仅丰富了中心商圈的商业业态,更将成为未来徐州市中心标志性的艺术建筑和徐州城市新名片。 三胞广场位于解放南路西,投资30亿,占地105亩,目前,公寓楼已经建到8层,整个工程将在2016年中旬竣工。作为集购物、餐饮、娱乐等功能为一体的大型商业综合体,将打造成一个南区核心商圈,惠及周边20万居民。 铜山区万达广场位于北京路西、同昌街北,建设商业综合体及商品房,建筑面积约60万平方米,住宅楼建到地上10层,预计2017年7月交付。目前,商业楼正在做基础工作,预计2016年10月开业,运营后将成为徐州城南业态最全、环境最优、影响力最大的繁华生活场,将是铜山乃至徐州的城市繁华新地标。 另外,沿昆仑大道项目永嘉新城广场建筑面积7.6万平方米,主体已经封顶,预计今年年底竣工,2016年5月上房;美的翰城商业中心建筑面积10万平方米,目前框架已经做好,预计2016年6月开业;绿地商务城商业广场建筑面积30.3万平方米,正在进行打桩;华厦广场湖北路地块建筑面积约28万平方米,如今已经建到地上三层,年底竣工,统一交付。这些中心商圈项目建成后,将为市民生活带来极大便利。 (来源:中国徐州网) 转载免责声明:凡本站注明 “来源:XXX(非搜铺网)”的新闻稿件和图片作品,系本站转载自其它媒体,转载目的在于信息传递,并不代表本站赞同其观点和对其真实性负责。如有新闻稿件和图片作品的内容、版权以及其它问题的,请联系本站采编中心:0571-87015503-809,邮箱:zhousongping@soupu.com。 责任编辑:王琳 查看分站微信

文章3
标题：徐州三胞广场建设获8亿投资 预计2016年开业
汤森路透旗下基点引述消息人士报导,徐州隆丰商业发展有限公司已经筹集8亿元人民币(1.3亿美元)三年期贷款,用于建设江苏省徐州市泉山三胞广场。 牵头行兼簿记行中国银行江苏省分行,参贷行江苏银行徐州分行承贷金额相同。 这笔贷款的利率为中国人民银行基准利率的115%,由三胞集团担保。 交易于7月28日签署。 根据苏州政府网站,泉山三胞广场总成本30亿元人民币,2014年2月开始建设,料将于2016年开业。 三胞集团的业务包括金融投资、商贸流通、信息服务、健康医疗、地产开发等五大板块。 (来源:智通财经网)

文章4
标题：徐州三胞广场、万达等商业PK 谁能真正撑起城南商圈?_新闻中心_赢商
赢商网 http://www.winshang.com2016年11月07日11:29来自:徐州日报 核心提示:在“解放路—北京路”沿线,未开业或新开业的大型商业设施就包括中茵商业、三胞广场、大润发城南店、铜山万达广场、万科商业综合体等。 随着铜山万达广场的开业,人们的视线再次聚焦在城南。多年来,城南建设了大量住宅项目,居住人口密集,却一直缺少大型商业配套。而铜山万达开业的火爆,又一次点燃了地产商投资城南的信心。 在“解放路—北京路”沿线,未开业或新开业的大型商业设施就包括中茵商业、三胞广场、大润发城南店、铜山万达广场、万科商业综合体等。 新建商业综合体扎堆“城南” 自2014年起,关于南区的利好消息不断。大型商业综合体三胞广场、铜山万达、天赋广场相继入驻城南,大润发城南店开业,大丰一方城面世,万科铜山项目也蓄势待发。沉寂了十多年的城南商业板块,终于开始爆发。 其中,位于中国矿业大学北侧的城市综合体是目前徐州炙手可热的商业项目之一。根据该项目引入的主力店介绍,英国皇室百年百货福来德汇聚顶级品牌和热门时尚大牌,将影剧院、神奇魔术和精彩表演融入购物体验。英国哈姆雷斯(hamleys)是全球最大、最知名的连锁玩具店。美国新奇特连锁提供的产品极具特色,吸引新奇消费人群。同时,三胞广场引入的海洋馆将是一座可以领略“海底imax”的体验馆。 而作为徐州城市“南进”重点工程项目,铜山万达广场项目也已于10月28日满铺开业。铜山万达广场是万达集团进驻徐州市后的第二个大型城市综合体项目,占地14.49万平方米,总建筑面积63.8万平方米,包含大商业主力店如万达影城、苏宁易购、万达宝贝王、大玩家超乐场、鼎龙健身、优衣库、h&m等。 与万达广场毗邻的天赋广场则是一个集居住、办公、购物于一体的都市休闲生活理念街区。项目总占地40629平方米,总建筑面积22万平方米,其中地上面积15.92万平方米,地下建筑面积6.46万平方米,项目规划建有高层、酒店式公寓、写字楼、大型购物广场、金融主题街及商业配套。由于天赋广场紧邻万达商业,建筑形态类似,同样是城南商业发展的重要组成部分。 在北京路与欣欣路交会处的澳东印象城项目则是城南新建商业综合体中最先开业的一个,该项目包括住宅、写字楼、酒店、购物中心、电玩城、ktv、时尚步行街、影城等业态,今年4月,大润发南关欣欣店的开业迎客大大提升了区域的商业活力。 而规划中的铜山万科项目在建成后,也必将影响城南的商业格局。届时,北京路沿线将形成万科、万达、天赋广场、澳东印象城多个商业项目聚集的盛况。 强手pk,谁能真正撑起城南商圈? 2010年铜山设区,标志着大徐州“南进“正式拉开大幕。城南区域内板块分布规划合理,但板块功能并不完善,尤其是商业配套,与区域内的居住人口并不匹配。居民甚至依然前往市中心及东区消费购物。而多个商业综合体的建设则给这一局面带来根本性改变。 常言道,区域发展交通先行。以地铁一号线和二号线建设为契机,加快城东城南区域发展进程,实现交通现代化,拉动城市经济发展,促使商业物业占地面积以“从点到线、从线到面、从地面到地下”的趋势而行,推动了城市地下空间资源的开发的同时,催生消费潜力,同时又带动周边商业的发展。 城南,具有完善的配套设施和醇熟的社区。得天独厚的地理优势,山清水秀的自然资源,浓厚的人文气息,完善的基础设施、便捷通达的路网,合理的产业格局,这些因素使得城南发展势不可挡,不仅宜居,更将宜商、宜游。 轨道交通一二号线建设、金山东路东延、三环南路快速路的规划设计,都预示着未来城南板块与新老城区的联系更加紧密。而综合性商业项目选址于城南,则是看中了其未来的发展潜力。 三胞广场、铜山万达甚至是未来的铜山万科,品牌企业之间的竞争,必将为城南板块带来新的气象。究竟谁能真正撑起城南商业板块的一片天,一直广受社会各界的关注。 从招商品牌和企业实力来看,三胞广场、万达均有着丰富的商业地产操盘经验,作为后起之秀的万科商业同样不容小觑。三胞集团控股南京新百,坐拥“中华第一商圈”南京新街口商业及办公物业的“半壁江山”。并逐步把hof、hamleys、brookstone等海外优质商业资源引入中国。万达集团在云龙万达广场项目上的成功,让徐州人看到了其商业号召力。万科转型商业一直备受业内关注,其在徐州的商业发展自然成为焦点。 开业:2017-12 面积:22万㎡ 开业:2017-12 面积:8.5万㎡ 开业:2017-01-01 面积:100万㎡ 开业:2015-09-26 面积:22万㎡ 面积:200-500㎡ 业态:休闲娱乐 面积:1100-1500㎡ 业态:休闲娱乐 面积:200-500㎡ 面积:150-250㎡

文章5
标题：三胞广场开业倒计时99天_徐州城建吧_百度贴吧
只有四号楼部分幕墙还未安装完成 估计能等到我大学毕业回去了。 短期内,不会有什么大的变化,有变化了,我再拍照,每天上下班经过这 期待世界级的海洋馆是什么样的,开业就去玩 苏宁4.28,三胞5.1 又有玩的地方了 下载贴吧APP看高清直播、视频! 贴吧页面意见反馈 违规贴吧举报反馈通道 贴吧违规信息处理公示

文章6
标题：白学家是什么意思是什么_百度知道
所谓白学,就是一种以研究《白色相簿》中谁是碧池的学问,而白学家就是专于钻研这一门学问的学者

文章7
标题：挂挂三国如何提高实力 高手进阶技巧揭秘_18183挂挂三国专区
如何成为挂挂三国里的高手,如何才能进阶高位,快速称霸服务器,成为顶尖高手?今日小编为大家带来关于高手进阶的技巧攻略,各位想要提高实力的玩家们千万不要错过了。 如何成为《挂挂三国》里的高手,如何才能进阶高位,快速称霸服务器,成为顶尖高手?今日小编为大家带来关于高手进阶的技巧攻略,各位想要提高实力的玩家们千万不要错过了。 快速进阶的技巧: 1、收集计略、阵法、天书 计略、阵法和天书非常重要,进可杀敌,退可防守,可谓行走江湖,杀人越货的必备。它的获取方式有:团兑换、抽奖、首充、碎片合成获得。其中天书最为珍贵,实力最为强劲,其次为计略,再者才为战法。在上阵使用时都可以上阵四个。所有兵法间都五个羁绊关系,羁绊关系激活不需要全部上证就可激活,所有玩家收集越多的的兵法可激活的羁绊关系越多。因此收集计略、阵法和天书就显得尤为重要,多多益善。 2、培养方向与兵法搭配的技巧 根据职业性质合理的搭配兵法,如吕布天生攻击力高、速度快所以兵法最好配置降低敌人速度的兵法(如缓兵之计) 如刘备天生命中高,血厚所以兵法最好配置控制型兵法(如攻心计) 矿产就是资源,矿洞在40级开放,并通关火烧博望副本,矿洞分为3个金色矿洞(出最好打造装备的矿石),6个紫色矿洞(出较好的打造装备矿石),18个棕色矿洞(出一般装备打造矿石)矿石可以打造出暗金装备(同等级下最极品的装备)矿洞有限玩家需要争抢。 多和隔壁老王组队,组队获益比单人多,如三人进行组队副本,可能获得套装卷轴,玩家可以在强化装备,同样的套装(如当康套装)收集齐后玩家可以获得超强的套装属性,与暗金装备搭配的话玩家会非常强力。 5、加入军团 军团内玩家可以进行军团战,团长可以报名,军团胜利后所有军团内玩家会获得大量奖励,非常有助于成长。而且军团内能换购很多资源(宝石、丹药)对玩家成长很有帮助。 以上就是小编为大家总结的相关内容了,如果大家想了解更多游戏活动与游戏攻略或者是最好看、最好玩、最新鲜的游戏资讯,请关注18183手游网! 转载请注明“18183”字样 收藏文章 18183手游网发布此文仅为传递信息,不代表18183认同其观点或证实其描述。 游戏类型:角色扮演 游戏语言:简体中文 特征:三国 开发:Ying Jie Li 都说男生污?女生宿舍这聊天才叫大尺度! 大学里开过无数个会,但最喜欢的还是宿!舍!卧!谈!会!你知道在女生宿舍深夜都聊些什么吗? 关注右侧公众号,回复“女生宿舍”看全文 挂挂三国 挂挂三国18183豪华礼包 领取 老公娶了别人老婆是种什么样的体验?

文章8
标题：拔智齿的危害是什么_最真实的经验分享_健康经验_快速问医生
专家在线免费咨询 有句俗话说的好,牙疼不是病但是疼起来要人命,牙疼不是病刷牙没刷静,以此来说明了牙疼的原因,以及牙疼出现给患者带来的痛苦,现在科技越来越发达医疗也越来越发达,拔牙渐渐成为根治牙疼的有效办法,但是中医上讲的是理疗,牙疼是因为体内炎症引起的也可能是上火引起的,拔牙其实对牙是一种更大的伤害所以当牙疼时候最好是内治避免拔牙。 1首先牙疼是因为炎症引起的拔牙时候避免不了牙龈有炎症,这个时候拔牙会引起牙龈发炎,诱发身体内炎症从而诱发其它疾病,所以即便是一定要拔牙也要消除炎症,才能拔牙,拔完后要做好消炎工作。 2人们经常拔的牙是智齿,当智齿长的足够好没有因为智齿造成其它牙齿的损伤,就不要进行拔牙,因为智齿会损伤牙神经,另外拔智齿会引起牙龈炎,拔完牙齿后留下空洞,虽然补好了但是随时有可能发炎。 3如果一定要拔掉智齿在拔完后后一定要注意口腔卫生,可以每天餐后用淡盐水漱口,避免因卫生引起细菌感染,另外在饮食上要保证好不能吃过凉的食物如了冷饮,不能吃过热的过烫的食物,避免引起伤口发炎。 当拔完智齿后在生活中要注意好口腔卫生及时刷牙,对口腔做好消毒工作,避免吃辛辣刺激的食物,(如辣椒、大蒜、香菜等,少吃发物的食补,如香菜,海虾、螃蟹、蚌肉等。食以清淡为主,少食肥肉荤油,避免因脂肪摄入过高一定要注意创面的卫生避免窗口感染。并且要、及时到医院进行复查,一旦发生问题要及时治疗,注意不能上火因为上火后很可能诱发智齿牙龈炎症,引起智齿牙龈疼痛,拔掉智齿就等于在口腔安装一枚定时炸弹,随时都可能发炎。 牙疼 拔牙 发炎 牙龈炎 细菌感染

文章9
标题：大长沙需要加快长沙县, 宁乡撤县改区的建议!(转载)_长沙_天涯论坛_
字体: 边距: 背景: 还原: 各省会全力撤县改区大扩张和省直管县渐成熟紧急情况下,加快长沙县,宁乡撤县改区的建议! 长沙加快长沙县、宁乡县撤县改区是省市争先进位的必然需要,形势紧迫。 1现在在中国是城市越大,国家越重视你,各种国家的政策和支持等也越多,在国内外的名声也越响,吸引力也越强。而投资商也越看好这个城市(人气、政策、名声等生意要点投资商也是很清楚的)。而湖南省仅有长沙这一个大城市,来吸引国内外大投资商和国家更大的重视支持政策等,所以需要加快撤县改区大扩张的步划。至于长株潭三个地级市行政合并,难度大而且是需要国家主导(不是象撤县改区一样,国家批准就行了),且国内没有先例,50年内看不到希望。2各省会和大城市,乃至很多一般的非省会的地级市,全力撤县改区大扩张,近年来动作频繁,长沙形式紧迫,不进则退。近几年来,各省会和大城市为了扩大自己地盘及发展空间,提高在全国的地位和影响力、吸引力,纷纷把自己的邻近县改区。现在武汉,南京,广州,北京,深圳,珠海,厦门,佛山,东莞,中山等等都是无县的城市,天津、上海只剩一县,也接近无县城市,且各省会和大城市还在全力撤县改区大扩张。3国内的省直管县(市)大趋势逐渐成熟。在国家的省直管县改革政策支持下,很多省进行省直管县试点,湖南也在进行,并且是以后减少行政级别,提高行政效率的大方向和大趋势。长沙地区长沙县撤县改区是板上钉钉,无须担心。但宁浏两县市则不确定,是省直管?还是撤县改区?还是长沙(继续暂时性)代管?如果宁浏两县都省直管,则长沙没多大发展空间和发展前景了。且因为宁乡撤县改区相对来说容易,有多条市道融城连接,和市区相邻,有长宁公交车,且2000多平方公里100多万人口的区在全国也有很多例子,因上面所说各省会全力撤县改区大扩张和省直管县逐渐成熟,两大紧迫因素,所以长沙需要加快长沙县、宁乡县撤县改区的步划。宁乡县改区后,最后就可进行浏阳撤市改区了,万一没成功则可采用划乡镇方案,那对长沙就没什么大影响,但如果长沙丢掉宁浏两县市则没什么发展前景和发展空间了。所以长沙需要在长沙县改区的同时,进行宁乡撤县改区的前期行动。4长沙市市辖区面积较小,人口较少,区划不合理,与长沙在全国的地位和发展目标不相适应,与长沙大发展大扩张的目标不适应,与提高国内外的吸引力不适应。要实现争先进位,赶超沈阳、大连、青岛、南京、宁波、杭州、武汉等,和其他省会城市竞争,扩大国内外的影响力和吸引力,很重要一点就是扩大城市市区面积。如武汉早在98年前就已经完成六个远郊县全部改区,现在有市辖区13个,面积约8500平方公里,人口近1100万,其中江夏和黄陂区面积超过2000平方公里,黄坡人口超过100万,比现在长沙县面积都要大,比宁乡县面积和人口稍小(黄坡区2261平方公里,120万人口。宁乡县2900平方公里,135万人口)。而长沙在区划调整后面一直落后挨打,在望城县改区后,长沙城区面积增大一倍,但仍然只有6个市辖区,面积1909平方公里,大小不如武汉江夏或黄陂一个区,常住人口只有389万人,不及武汉市的40%,与长沙市的经济总量为武汉的80%不匹配,更与长沙做大做强和位次在全国大城市前移的目标不相适应。而长沙市市区即使加上长沙县、宁乡县改区,也只有约6800平方公里,人口约580万。所以长沙应加大所属县(市)行政区划调整,避免出现发展空间和发展方向受限,错失时机。现在中央、省正在推进省管县,如果把离长沙主城区很近的宁乡和浏阳改为省管县,脱离长沙市的控制,则长沙城区地盘最多不过3800平方公里左右,发展空间受限,无法成为辐射湖南,立足全国的全国性大城市,湖南省也将失去一个可以在全国叫得响、影响力大的城市,沦为贵阳等一样,在全省认同度都不是很高,在全国知名度小,吸引国内外投资能力很弱的城市。 5长沙市市区如果加上长沙县、宁乡县撤县改区后,市区总面积约6800平方公里(加浏阳市约11800平方公里),人口约580万(加浏阳市约720万),面积比全部是区的武汉8500平方公里、广州7500平方公里都小(和全部是区的南京6600平方公里差不多)。且人口比武汉1100万、广州1300万、南京900万还少得多。且长沙还没全部改区。所以长沙县和宁乡县改区难度不算大。 另,现在省会市区面积大的有:哈尔滨市区约10200平方公里,乌鲁木齐市区约9700平方公里,长春市区约7600平方公里,南宁市区约6560平方公里,武汉市区约8500平方公里,广州市区约7500平方公里,南京市区约6600平方公里。且各省会(除武汉,广州,南京全部是区外)还在尽力撤县改区大扩张,而2000平方公里以上和(或)100万人口以上的区在以上省会城市及重庆,天津,北京等直辖市都比比皆是。所以长沙县和宁乡县改区难度不算大。 随着2015年3366平方公里的南宁武鸣县撤县改区,2200平方公里的南昌新建县撤县改区,3050平方公里的盐城大丰市撤市改区,2200平方公里的肇庆高要市撤市改区,两千多、乃至三千多平方公里的区在省会城市和大城市里越来越多,所以仅仅2900平方公里的宁乡撤县改区也不是什么难事,只是要抓紧长宁融城交通建设而已。在各省会全力撤县改区大扩张、省直管县逐渐成熟紧急情况下,两大主要因素紧迫,长沙需要努力抓紧撤县改区行动了。 6长沙地区是东西长,南北短的椭圆形状地区,只有东西向有巨大的发展空间,一直以来,长沙东边很发达,但西边是短腿,面对各省会全力大扩张的竞争压力,长沙如何加快发展,长沙如何起到带动全省发展的重任,长沙如何加快下属县撤县改区,长沙如何发展成大城市,长沙如何获得省里乃至国家的更大支持等等课题,一直无法有效突破,但随着2015年湘江国家级新区获批,和长株潭国家创新示范区获批,给长沙破解这些难题和长沙大发展带来了千载难逢的机遇,长沙需要利用湘江国家新区和长株潭国家创新示范区的机遇,加快湘江新区的交通建设和宁乡撤县改区,从而一江两岸,比翼齐飞,发展成大城市。 在抓紧长沙县撤县改区的同时, 要同时利用长沙湘江新区已经获批,长沙市长任湘江新区一把手,湘江新区大扩张和大发展的绝好历史机遇,抓紧宁乡撤县(市)改区的前期行动。且长沙大力发展位于湖南省3加5城市群中心的湘江新区,辐射带动湖南更多城市和地方,会获得省里乃至国家的政策和资金等大力支持。如此对长沙是一举多得,既扩大了地盘,又对全省有益,又对宁乡撤县改区有益。 1尽快把湘江新区范围内,长沙到宁乡的319国道(即枫林大道)扩张为六车道市道。 2尽快建成湘江新区范围内的岳宁大道(原名宁梅大道),此为第三条宁乡长沙融城的市道。如此,宁乡和长沙将形成岳宁大道、枫林大道、金洲大道等多条市道无缝融城对接的事实,既有利于中央批准宁乡撤县改区,又有利于国家级湘江新区的大扩张和大发展,又是一举两得。 3抓住建设长益高速公路复线的机遇,加快长常高速公路长沙到宁乡段拓改为市道工程。或者是长益高速复线的宁乡到长沙段采用六车道市道建复线,宁乡到益阳段采用高速公路建复线,如此既可减少建设资金和建设时间,又可加速宁乡和长沙的融城,是一举多得。

文章10
标题：关于笑的成语有哪些?_百度知道
倚门卖笑 嫣然一笑 嘻皮笑脸 强颜欢笑 谈笑自若 嬉皮笑脸 谑浪笑傲 含笑九泉 见笑大方 声音笑貌 回眸一笑 笑比河清 胁肩谄笑 冁然而笑 传为笑柄 当面输心背面笑 抚掌大笑 付之一笑 拈花微笑 鹊笑鸠舞 笑面虎 嬉笑怒骂 一颦一笑 有说有笑 不苟言笑 眉开眼笑 谈笑封侯 啼笑皆非 莞尔而笑 谑浪笑敖 喜眉笑眼 笑面夜叉 喜笑颜开 哑然失笑 音容笑貌 买笑寻欢 嗔拳不打笑面 哭笑不得 千金买笑 土穰细流 豚蹄穰田 五十步笑百步 笑里藏刀 相视而笑,莫逆于心 笑逐颜开 语笑喧阗 载笑载言 眉欢眼笑 笑傲风月 一笑倾城 言笑晏晏 哄堂大笑 破颜微笑 穰穰满家 一笑置之 打情卖笑 破涕成笑 先笑后号 依门卖笑 遗笑大方 言笑自若 追欢买笑 破涕为笑 一笑千金 拈花一笑 捧腹大笑 皮笑肉不笑 遣愁索笑 投壶电笑 笑而不答 相视而笑 嘻笑怒骂 一嚬一笑 一笑百媚 眼笑眉飞 嫣然一笑 哈哈大笑 捧腹大笑 抚掌大笑 强颜欢笑 哭笑不得 破涕为笑 胁肩谄笑 眉开眼笑 哑然失笑 哄堂大笑 掩口而笑 前仰后合 谈笑风生 笑口常开 笑里藏刀 笑脸相迎 嬉笑怒骂 笑容满面 倚门卖笑 嫣然一笑 嘻皮笑脸 强颜欢笑 谈笑自若 嬉皮笑脸 谑浪笑傲 含笑九泉 见笑大方 声音笑貌 回眸一笑 笑比河清 胁肩谄笑 冁然而笑 传为笑柄 当面输心背面笑 抚掌大笑 付之一笑 拈花微笑 鹊笑鸠舞 笑面虎 嬉笑怒骂 一颦一笑 有说有笑 不苟言笑 眉开眼笑 谈笑封侯 啼笑皆非 莞尔而笑 谑浪笑敖 喜眉笑眼 笑面夜叉 喜笑颜开 哑然失笑 音容笑貌 买笑寻欢 嗔拳不打笑面 哭笑不得 千金买笑 土穰细流 豚蹄穰田 五十步笑百步 笑里藏刀 相视而笑,莫逆于心 笑逐颜开 语笑喧阗 载笑载言 眉欢眼笑 笑傲风月 一笑倾城 言笑晏晏 哄堂大笑 破颜微笑 穰穰满家 一笑置之 打情卖笑 破涕成笑 先笑后号 依门卖笑 遗笑大方 言笑自若 追欢买笑 破涕为笑 一笑千金 拈花一笑 捧腹大笑 皮笑肉不笑 遣愁索笑 投壶电笑 笑而不答 相视而笑 嘻笑怒骂 一嚬一笑 一笑百媚 眼笑眉飞 笑口常开 笑里藏刀 谈笑风生 哭笑不得 欢声笑语 嬉皮笑脸 一颦一笑 笑逐颜开 眉开眼笑 强颜欢笑 千金一笑 贻笑大方 哄堂大笑 捧腹大笑 喜笑颜开 笑容可掬 似笑非笑 有说有笑 不苟言笑 破涕为笑 谈笑自如 音容笑貌 楼上都说了好多了 我就不多说了

文章11
标题：解压缩软件时说需要有压缩分卷才能继续解压怎么办?_百度知道
压缩分卷就是把一个比较大的文件用zip或rar等压缩软件进行压缩时,根据你的需要大小,分别压缩成若干的小文件。便于软盘储存、邮件发送等。但它们组合是一个整体,必须按照生成的顺序编号才能解压出原文件,缺一不可. 你的情况很简单 ,你的压缩包不完整,缺少了其中几个压缩分卷 WINRAR可以把文件压缩成几个大小一样的文件,也就是说把文件分割成了及格小点的文件,为了你可以把大文件放到小的移动存储工具里去,当解压的时候就需要你当初压缩的了, 一般你得把压缩分卷全部防在同一文件里解压,如果你放在不同文件,那压缩文件解压就会询问你下一个压缩分卷在哪里的 如果你压缩分卷不全,那是不可能把文件解压出来,所以如果你只拷贝了其中一个压缩分卷,那肯定解压不了的,解决的办法就是把所有的压缩分卷放在同一文件夹下 比如相同 五一假期,大家有什么出游计划?记得拍下精彩的瞬间,上传到相册,和大家一起分享哦!

文章12
标题：华为mate9和p9哪个好?华为mate9和p9对比分析-太平洋IT百科
华为手机大家应该知道吧!华为手机是目前国内最有名气也是最有实力的手机品牌了,华为旗下的手机款式非常地多,高、中、低三个档次的手机它都有涉足,华为mate系列和华为p系列的手机我想大家应该不陌生吧!这两个系列可以说是华为的顶梁柱。它们最新的款式分别是华为mate9和华为p9,如果是硬比配置的话华为p9肯定不如华为mate9,谁让mate是后来上市的呢?今天小编就给大家详细分析一下这两款手机吧! 华为mate9和华为p9哪个好? Mate 9无疑是华为继续巩固高端市场地位的又一个绝佳利器。外观设计、硬件配置、系统软件、功能特性,处处都体现着华为强大的创新能力。 Mate 9延续了该系列的大屏传统,5.9寸屏幕配合超窄边框/黑边、2.5D弧面玻璃、金属机身、更圆润的曲线、精致的做工工艺,视觉冲击力极强,而且还有多种色调风格,高端人士拿在手里有型有范。 在硬件配置上没的说,首发 麒麟 960处理器是国产移动芯片的最新顶尖作品,性能、续航、拍照、音频、通信、安全六大方面都有飞跃式的发展,无论技术规格还是实际性能表现都异常彪悍,发热和温度控制也相当可喜,很多时候已经可以完全盖过骁龙821的风头,令人振奋。 具体核心来看,大核心(4-7)很多时候都在满载运行,频率上也经常可以达到2.4GHz的标称满频,低则1.4GHz,只是偶尔会降到900MHz的最低频率;小核心(0-3)能跑满1.8GHz的时候更多,最低为500MHz。 最关键的是,整个过程中,没有一个核心在任何时候被关闭,始终都保持开启状态,也就是完全不会出现“一核有难,多核围观”的尴尬局面。 15分钟满载测试只耗电约4%,温度最高也只有35℃。日常使用中基本都在25℃上下。 华为p9采用了全金属机身,并且共推出了六种配色、三种工艺处理方式的机身,包括磨砂工艺、全球首次采用的高抛光拉丝表面工艺和白色陶瓷工艺,共有白色、银色、两款金色、粉色和灰色六种配色可选。 华为p9采用了超窄边框设计,边框只有1.7mm,同时华为p9的机身厚度也再次突破,厚度仅为6.95mm,比三星S7等旗舰手机更轻薄,并且摄像跟机身平齐,无凸起。 华为p9采用了5.2英寸IPS LCD 1080P分辨率屏幕,PPI达423,色彩饱和度高达96%NTSC,最高亮度可达500尼特。搭载16nm工艺的主频2.5GHz麒麟955处理器,搭载3GB RAM+32GB ROM/4GB RAM+64GB ROM,支持存储卡扩展,内置3000mAh电池。 网络方面,华为p9支持双卡双待全网通,支持不同国家和地区20多个频段,配合 天际 通功能,即使出境也能在线(部分运营商受限),另外华为p9还支持虚拟三天线技术,无论以何种姿势握持手机,都能获得良好信号质量,同时该机还能自动选择信号质量更好的WiFi网络。华为p9还支持后置指纹识别,号称新一代指纹识别,安全性更高。华为p9采用USB Type C接口,支持快速充电,官方称110分钟即可充满3000mAh电池。 华为p9本次最大的技术亮点就是与莱卡合作的双摄像头技术,华为p9采用两颗超级大像素 传感器 :两颗1.25um索尼12MP IMX286传感器,两个摄像头一颗负责RGB,一颗负责单色。 华为p9的摄像头同时支持三种模式对焦、包括激光对焦、深度对焦和反差对焦,通过双摄像头可以记录景深信息,拍出媲美专业相机的大光圈虚化成像效果,通过双摄像头中的黑白摄像头,华为p9还可以拍摄徕卡经典黑白色调照片,华为p9还提供全手动控制ISO、快门 速度、对焦模式、白平衡,曝光模式、测光等模式,支持RAW格式进行保存。 另外,华为p9还首次引入了独立为双摄像头深度计算服务的双核图像处芯片,可以专门来针对深度信息进行计算,使得华为p9的对焦速度,成像运算过程都更为流畅。前置摄像头方面,华为p9搭载800万像素自拍摄像头。 有关华为mate9和华为p9的对比小编已经给大家分析的差不多了,大家应该好好地去对比一下这两款手机。它们两各有各的优势。如果大家经济实力有限的话小编是不建议大家购买这两个款式的,特别是华为mate9。如果大家经济方面充裕的话还是买这两款吧,他它们毕竟是身份的象征,拿出去比较有面子。我相信在不久的将来会有更多的手机被推出来的。而且在技术上是步步高升。 最新更新栏目

文章13
标题：c语言入门买什么书好_百度知道
如果想以后深入的话 不推荐国内的书(谭浩强的过分注重语法细节,而且讲得不深入,代码风格也不好) 如果只是学一下,以后没想过要深入编程的话 可以看 谭的书(大学都用这书) 国外的经典 我推荐《c primer plus》 这本600页左右 内容注重大体,不纠缠于语法细节(过于注重语法细节,是学语言的大忌,其实任何学问也是如此,先从模仿开始学习) 这本书能够让你充分了解,编程的真正过程,理解更深入(并不是语法细节的纠缠,而是原理的理解)。 看完这本 看《c programming language》 C之父的杰作 必看!(但不适合入门,有点难度) 这样下来你已经对于c 语言能够 基本应用了,但是还有一些问题(如指针的应用,和一些细节忽视) 该这本了《c缺陷和陷阱》 讲述了很多 编程时遇到的问题,是你的编程技术更加精湛。 这个时候 《数据结构》 是必须看的啦 ( 先看谭浩强的<c语言程序设计>,有一定基础后看<c primer plus>这本书,望采纳 推荐<C程序设计语言>,<C与指针>,<C专家编程>,个人认为比其他书好太多了。 另外,最好别看国内作者的,存在被耽误的风险。 如果是为了考试,就买清华大学出版社的谭浩强的《C语言程序设计》。 如果是为了学习,任何的C语言都比那本好建议《C语言入门经典》。然后多去论坛看看,多写程序多交流。 C语言程序设计,刚入门可以看这本书。希望回答对你有所帮助

文章14
标题：微信小程序怎么用?有什么功能?完整版使用攻略-闽南网
历经一年的等待后,小程序在2017年1月9日凌晨终于揭开神秘面纱,正式上线。 微信小程序推广海报 随着小程序正式上线,用户现在可以通过二维码、搜索等方式体验到开发者们开发的小程序了。 用户只要将微信更新至最新版本,体验过小程序后,便可在发现页面看到小程序TAB,但微信并不会通过这个地方向用户推荐小程序。 值得一提的是,小程序提供了显示在聊天顶部的功能,这意味着用户在使用小程序的过程中可以快速返回至聊天界面,而在聊天界面也可快速进入小程序,实现小程序与聊天之间的便捷切换。 微信小程序展示的位置 用户使用过的小程序,将以列表的方式呈现在小程序TAB中。 如此前微信团队介绍的一样,小程序可以分享至对话。 “自选股”小程序分享展示 安卓版用户还可将小程序添加快捷方式至桌面。 从试用结果来看,小程序整体运行顺畅,而开发者也对小程序抱以很大热情,例如猫眼电影提供了小程序体验礼包。 在体验了自选股、美团外卖、猫眼电影、滴滴公交查询几个小程序后,可以感受出,开发者将APP中最核心的功能在小程序中做了保留,对一些功能则进行了舍弃。 比如滴滴出行小程序,仅保留了叫车功能,而APP中的地图、出行方式选择、用户界面、商城等功能都被舍弃掉了。 滴滴出行小程序界面 自选股小程序对APP功能做了相对更多的保留,仅舍弃了“资讯”作为独立板块,而保留了自选、行情、设置三个主要功能板块。并且提供了与APP中一致的股价提醒等功能,分享具体股票页面,好友点击查看到的是实时股价信息,体验非常完整。 左为自选股小程序界面,右为自选股APP界面 微信团队此前提到的公众号关联功能在当前的公众号主页已经能够体现。 在开发了小程序的公众号主页上,能够看到该主体开发的小程序,点击即可进入相应小程序。由于处于同一账号体系下,公众号关注者可以更低的成本转化为小程序的用户。 左为公众号介绍页;右为公众号主体开发的小程序 对于一些有意将公众号进行产品化的团队而言,小程序及其与公众号之间的关联将大大节省开发成本及导流成本。对于内容创业者而言也提供了不错的内容产品化工具。 结合体验及此前微信团队的介绍,小程序规则已经清晰。 微信小程序不提供的功能 1.小程序在微信没有集中入口。》》入口地址 2.微信不会推出小程序商店,也不会向用户推荐小程序。 3.小程序没有订阅关系,没有粉丝,只有访问,只有访问量。 4.小程序不能推送消息。 5.小程序不能做游戏。 微信小程序提供的功能 1.提供小程序页概念:支持分享当前信息,例如分享00700股票页面,好友打开时看到的是00700股票的实时信息,而无需再次启动小程序。 2.对话分享:可以分享到对话,支持分享给单个好友及微信群。 3.搜索查找:小程序可以被搜索,但微信会极力限制搜索能力,目前提供的搜索功能是用户可直接根据名称或品牌搜索小程序。。 4. 公众号关联:在小程序与公众号为同一开发主体的前提下,提供小程序与微信公众号之间的关联。 5.线下扫码:提供线下提示用户附近有哪些小程序存在的功能。用户可以通过线下扫码使用,这也是微信提倡的接入方式。 6. 小程序切换:小程序支持挂起状态,即多窗口概念,用户可以把小程序先挂起,然后做别的事情,在需要这个小程序的时候可以快速调用,回到最开始的状态。 7.消息通知:商户可以发送模板消息给接受过服务的用户,用户可以在小程序内联系客服,支持文字和图片,解决用户与小程序的沟通问题。 8.历史列表:用户使用过的小程序会被放入列表,方便下次使用。 微信小程序有哪些?首批TOP100第一榜单出炉 微信小程序是什么意思?用户无需安装、用完即走 相关阅读: 邵武一对夫妻晒被子飘落8万现金 没人哄抢2017-01-04 福建今年约7～8个台风将登陆或影响 略多于往年2017-01-06 南平5岁男孩常腹痛 竟是肠道里一串“杨梅项链”在作祟2017-01-05 新闻 娱乐 福建 泉州 漳州 厦门 《欢乐颂2》颜值PK《花少3》十八届中央最后一轮巡视反馈:吉林有的企业经济数据造2017-06-12 18:18 河南淅川回应“移土培肥”问题工程 专案组全面开查2017-06-12 17:57 金砖国家“三合一”论坛召开全体大会 代表热议深化金2017-06-12 17:52 浙江老警察自建警犬养老院 只为善待退役警犬2017-06-12 17:45 湖北恩施原副州长秦斌被公诉,涉嫌贪污、受贿、滥用职2017-06-12 17:41 2017河南高考分数线预测 河南高考历年分数线一览2017-06-12 17:38 武汉首条有轨电车下月底开通 与地铁3号线无缝换乘2017-06-12 17:36 猜你喜欢:华阳集团IPO:投资收益拖累2015净利表现 视盘机市场萎缩2017-06-12 徐冬冬身穿杜兰特球衣助力勇士 34E罩杯称霸球场2017-06-12 2017河南高考分数线预测 河南高考历年分数线一览2017-06-12 热门评论: 新闻推荐 台风路径实时发布系统:苗柏最新消息 2017全国各省高考作文题目大全汇总 2017普通高等男友招生试题 这是送命题 2017高考全国天气预报:无大范围高温 6月1日起新的法律法规将影响我们的生活

文章15
标题：跪求一些节奏感很强很嗨的英文歌!_百度知道
Befour - Comsic Ride Pitbull、Marc Anthony - Rain Over Me Du Hast Den Schnsten Arsch Der Welt Get It On - Paps - N - Skar Reddj Feat Adj - By My Side 1、my first kiss 适合派对?! 2、rocketeer 假声RAP组合不错 3、moves like jagger 这首不用强调了,很经典 推荐的希望喜欢 rhythm of love-yomiii 歌手名字错了大致是这个差一两个字母吧

文章16
标题：git github gitlib gitlab分别是什么,有什么区别? - xelz的回答 - 
看到有人说gitlib/gitlab,那么问题来了,git github gitlib gitlab分别是什么,有什么区别?我只知道github; git 是一种版本控制系统,是一个命令,是一种工具gitlib 是用于实现git功能的开发库github 是一个基于git实现的在线代码仓库,包含一个网站界面,向互联网开放gitlab 是一个基于git实现的在线代码仓库软件,你可以用gitlab自己搭建一个类似于github一样的系统,一般用于在企业、学校等内部网络搭建git私服 分享到微博? 你好!看起来你挺喜欢这个内容,但是你还没有注册帐号。 当你创建了帐号,我们能准确地追踪你关注的问题,在有新答案或内容的时候收到网页和邮件通知。还能直接向作者咨询更多细节。如果上面的内容有帮助,记得点赞 (♥◠‿◠)ノ 表示感谢。 理由: 删除理由: 忽略理由: 要该,理由是: 相关 我们 条款 中心 与权限 器语法 精选  下载 服务中心 合作 我们 我们 伙伴 报道 反馈 链接 插件: Chrome 插件: Firefox :问答 / 文章 镜像 访谈 -DAY 技术沙龙 马拉松 Hackathon 搜索注册 店铺 我们   微博 日志 技术日志 运营日志 运营日志 许可 特别说明外,用户内容均采用 知识共享署名-非商业性使用-禁止演绎 4.0 国际许可协议 进行许可  站由 又拍云 提供CDN 存储服务 ICP备 15005796号-2 浙公网安备 33010602002000号

文章17
标题：正道汽车 又一家要颠覆汽车行业的中国公司_网易订阅
2017-04-07 · AM汽车经理人 早在2017年3月的日内瓦车展上,一款名为正道H600的新能源概念车突从天降,这款车源自宾法设计、车身设计简洁优美、拥有最新的“微型涡轮发电机增程器+超级电池”动力总成、全铝车身底盘的新车最早将在2019年量产,并投放至中国和美国两大市场。如今正道又将携正道H600以及全新的概念车正道K550和正道K750亮相本月的上海车展,就在大家还对这个品牌一脸茫然的时候,正道汽车已经强势走入公众视野,不禁想问,这个正道汽车到底什么来头?高调的背后是为了博众人眼球还是真的与众不同? 正道集团进军新能源汽车,靠谱么? 作为新能源乘用车领域的新手,正道汽车鲜为人知。正道集团原名为远东金源集团,总部位于香港,2010年更名正道集团,主要从事行业金融、三电(电池、电机、电控)系统的研究开发。现任老板仰融,曾是华晨汽车的董事长兼CEO。看到这里,如果想问:这样一个企业要造车,到底靠不靠谱?尤其正道H600还搭载最新的“微型涡轮发电机增程器+超级电池”动力单元,能实现量产么?这还得从正道H600使用的技术和老板仰融两方面细细说来。 微型涡轮发电机增程器是什么鬼? 正道H600是一款增程轿车,其动力单元搭载了一款微型涡轮发电机增程器。那么它又是什么黑科技?其工作原理是将燃料注入燃烧室,以此带动涡轮旋转,并将动力传递给发电机,发电机再将产生的电力注入汽车电池中,最后由汽车电池驱动电动机为汽车提供动力。 不同于传统内燃机,微型涡轮发电机增程器的优势在于可以使用如氢气、天然气、酒精等可再生燃料,从源头解决尾气问题。另一方面,虽然微型涡轮发电机增程器的直接热效率虽然只有30%~35%,与内燃机持平,但借助其中的换热器还可以实现对多余的热力的循环利用(朗肯循环),综合热效率可达80%左右,非常可观。 正道的核心技术:超级电池 正道汽车如此高调,想必是因为它拥有自己的核心技术:超级电池。超级电池又称微型石墨烯超级电容,而石墨烯具有两大特点:超高的导电率和比表面积。前者极大的降低了电池的内阻,可使超级电池拥有极快的充电速度,是普通电池的1000倍;后者可帮助实现电池电极表面积最大化,拥有更多的储电容量。此外,在锂电池家族中,钛酸锂电池是业界公认的最安全稳定的锂电池,而正道集团使用的超级电池类型正是石墨烯钛酸锂电池。传统锂电池的能量密度约在100Wh/Kg左右,循环次数在5000~10000次左右。据悉,正道H600搭载的超级电池,配合石墨烯技术,可拥有5万多次的循环使用寿命,1万小时免维护,不仅能量密度是传统锂电池的5-10倍,还能实现10-15分钟超快速充电,可见超级电池的吸引力不可谓不大,若正道汽车真的能够把握这一技术难点拿下并实现量产,我想正道汽车成为第二个特斯拉也不是不可能。 微型涡轮发电机增程器+超级电池,能行么? 微型涡轮发电机增程器+超级电池,前者能给电池充电,后者又能快充快放,二者配合,既能摆脱汽车对石油的依赖,又能解决纯电动车的续航问题,堪称“王牌搭档”。当然了,使用“微型涡轮发电机增程器+电池动力”的并非正道一家,早在1988年美国的顶石涡轮公司(Capstone Turbine)就推出了微型燃气涡轮发动机,但直到2009年洛杉矶车展才拿出一辆搭载微型燃气涡轮发动机作为増程器的概念车,代号CMT-380;另外通用在1996-1999年间量产的EV-1混动版也是应用微型燃气涡轮发动机代表作。 CMT-380概念车 其实近些年陆续有搭载微型涡轮发电机增程器+电池动力混动技术的车型亮相各大车展,但由于技术不成熟,大都未能走向量产。捷豹也曾在2010年发布了C-X75概念车,但是由于不能完善地解决解决微型涡轮量涡轮增程器和电动机间的配合问题,捷豹公司不得不放弃它的量产计划。由此可见,一旦涉及到量产就意味着要面对重重困难。 话又说回来了,7年时间过去了,面对量产,正道汽车是否攻克了增程器和电机配合技术、量产后的产品质量控制、混合动力单元的制造成本等难题我们不得而知。毕竟造几台概念车上车展不难,量产则将面临更多的挑战。还是说,正道汽车只是在虚张声势? 昔日大佬归来,再圆造车梦? 说到正道造车,有一个不得不提的人,他就是正道集团的老板,昔日华晨的一把手:仰融。仰融,经济学博士学位出身,曾任华晨汽车的董事长兼CEO,如今潜伏归来,想要再圆造车梦?其实我是有疑问的。仰融这些年,在造车方面夸下的海口,放过的鸽子还少么? 举其中一个例子:早在2010年初,仰融和他的正道汽车就曾与意大利乔治亚罗设计公司合作,展出过一款新能源车——Quaranta。同时还夸下海口:将于2013年向市场投放10款混合动力车型,并计划在中美同时生产。 不幸的是,该计划早已废弃多年。而现在与过去总是这么的相似,同样是世界知名设计商,同样是混合动力汽车,同样的量产计划……如今,素来有金融圣手的仰融和他的正道汽车,高调空降了一款概念车,是为博取关注,吸引投资,继续在资本市场斗转腾挪?还是打算实打实地干一场?正道H600量产,是“画饼”还是“蓝图”?这里得画上一个问号。 突从天降的正道要量产H600,如果真能按计划于2019年实现,这在新能源汽车行业也是一项重大突破,无疑是一件好事。如果只是虚张声势,放我们这些车迷的鸽子,也谈不上有多失望,但至少正道给我们展现了一款优质的概念车。只是茶余饭后,多了些谈资罢了。 特别声明:本文为网易自媒体平台“网易号”作者上传并发布,仅代表该作者观点。网易仅提供信息发布 平台。 汽车行业热点资讯和独到分析. 汽车行业热点资讯和独到分析. 列表加载中...

文章18
标题：云服务器都能用来做什么? - 知乎
云服务器都能做些什么事情哪?建站、app、软件系统......仅此而已?期望听听大家各种云服务器应用高招或是奇思妙想。 信息安全非典型博士,关注云与SDN/威胁情报/物联网安全,著有《软件定义安全》 可以做C2服务器、跳板机、挂马网站、垃圾邮件服务器.... 带宽够的话可以用来打DoS攻击 其实云服务器就是计算资源,好人用来做好事,坏人用来做坏事罢了 下载知乎客户端 与世界分享知识、经验和见解

文章19
标题：关于考生参加高考考试迟到的一些说法,正确的有哪些_百度知道
迟到十五分钟,那科成绩取消。 高考考生迟到,不是取消考试资格,而是本场考试不得进入考场。这是由考生守则条款所规范的。以江苏省高考考生守则为例,考生考前25分钟(语文和外语为考前30分钟)进入考场,考点发出开考信号后才能开始答题,开考15分钟后(外语考试开考前15分钟起)不得入场。在考试之前,每位考生需要签署《考生诚信考试承诺书》。其中所包含的条款,是考生考前认可的。另外,查阅教育部《国家教育考试违规处理办法》,也没有取消考试资格一说。在我国教育考试违规处理办法中,也不存在取消考试资格这种处理办法。更何况考生考试迟到,并不在考试违规的范围之中。 安徽:六、迟到15分钟后(外语科按教考试厅﹝2008﹞3号文件规定执行,14:45分后迟到考生禁止入场)不准进入考点参加当科目考试,交卷出场时间原则上不得早于每科目考试结束前30分钟。交卷出场 迟到十五分钟不得入场

文章20
标题：尼古拉,Marmot土拨鼠,梅花,Tyrell泰勒等国际十大自行车价格最贵的
今夜鹿州夜,闺中祗独看,遥怜小儿女,未解忆长安。 杜 甫